Đó là một câu chuyện thật sự tốt đẹp.
Xin vui lòng cho tôi một trong những.
Hãy bắt đầu từ đầu.
Tôi đã gặp người đó hai lần.
Xin vui lòng cho tôi hai nón kem.
Cô ấy là mẹ của ba đứa con.
Tôi mua ba ly.
Tôi có bốn đồng hồ đeo tay.
Tôi bước vào đại học của tôi vào tháng Tư.
Tôi gọi món này xin vui lòng.
Đây là chuyến đi thứ tư của tôi đến Hawaii.
Tôi muốn lăm đào, xin vui lòng.
Năm trong số chúng tôi đã đi trên một chuyến đi.
Con trai tôi lên sáu.
Ông có sáu người con.
Có bảy chuối.
đứa trẻ của chúng tôi quay Bảy năm nay.
Xin vui lòng cho tôi tám táo.
Có tám đồng hồ trong ngôi nhà đó.
Ông trở thành một bác sĩ.
Trong bóng chày có chín người trên một đội.
Con gái tôi ấy quay chín ngày mai.
Đứa trẻ đếm đến mười trên ngón tay.
Bà tôi là 100 tuổi.
Hãy cho tôi mượn 1000 yên.
Những đôi giày được mười nghìn yên.
Vẽ một vòng tròn lớn ở đó.
Các món cà ri và gạo là 700 yên.
Thời gian trôi qua một cách nhanh chóng.
Tôi đã làm bài tập ở nhà của tôi với một người bạn.
Anh ấy đôi khi muộn.
We got married tháng trước vào ngày 11.
Tôi trở lại Nhật Bản cách đây sáu ngày.
Phải mất ba ngày đối với các bức thư gửi đến.
05 tháng 5 là một kỳ nghỉ.
Tôi đi đến Anh vào thứ tám.
Ngày 20 của tháng tiếp theo là ngày sinh nhật của em trai tôi.
Tôi đợi hai ngày.
Các gói phần mềm sẽ đến vào thứ chín.
Tôi ở tại nơi bạn tôi qua đêm.
Bạn có rảnh rỗi vào ngày 1 của tháng tiếp theo?
Tôi sẽ trở về nhà trong ngày mười.
cháu tôi sinh ngày thứ bảy của tháng trước.
Nhiệm kỳ học mới bắt đầu từ ngày thứ tư của tháng tiếp theo.
Mặt trăng trông rất đẹp đêm nay.
Xin vui lòng cho tôi một ly nước.
Chi phí này khá nhiều tiền.
Chúng tôi đã đi đến bên bờ biển vào ngày chủ nhật.
Tôi đang đi đến một câu lạc bộ đêm thứ Bảy.
Chúng ta hãy cùng làm bài tập về nhà của chúng tôi.
Tôi đi chơi với bạn bè của tôi vào những đêm thứ Sáu.
Hãy gặp nhau hôm thứ Hai.
Thứ năm là ngày của tôi nghỉ việc.
Tôi có ngày sai tuần.
Có một cuộc họp vào thứ ba.
Tôi có một công việc bán thời gian vào thứ Tư.
Bạn được tự do vào tuần sau?
Một năm mới đã bắt đầu.
Bạn có hiểu được ý nghĩa của câu hỏi?
Đó cũng là điều tôi nghĩ.
bạn muốn gì cho bữa ăn tối?
Hãy đi về phía trước.
Tôi muốn đi du lịch đến Ý năm nay.
Anh ấy học bây giờ.
Tôi không có làm việc ngày hôm nay.
Tôi rất bận rộn trong tháng này.
Có một thử nghiệm của Nhật Bản trong tuần này.
Ông sẽ đến sau khi ăn trưa.
Chúng ta hãy cùng nhau đi du lịch vào năm tới.
Anh ấy đã trở về nhà.
Tôi đi đến thư viện vào ngày chủ nhật.
Chúng ta hãy về nhà.
rằng tòa nhà lớn là gì?
hoa nhỏ đang nở.
Không có nhiều mưa năm nay.
Tôi hơi mệt một chút.
Có rất nhiều ngôi chùa ở Kyoto.
Cô ấy có thể ngủ ở nhà.
Ông đặt hành lý trên giá để hành lý.
Cô thường đi nghỉ mát.
Con mèo là lên trên mái nhà.
Tra cứu.
ví của tôi là dưới bàn làm việc.
Có một chiếc khăn tay trong túi phải của tôi.
Hãy rẽ trái ở đó.
Anh ấy nhìn tôi.
Bạn có thể uống rượu khi bạn là một người lớn.
Anh ấy là một chàng trai tốt.
Tôi là người duy nhất ở đó.
Bạn nghĩ sao?
Anh đặt cuốn sách cuộc hẹn trong túi của mình.
Nó lạnh vì vậy hãy đến bên trong.
Tôi rời khỏi nhà sáng sớm nay.
Cô biết Ý.
Ông đã lấy sách giáo khoa ra khỏi túi của mình.
Tôi mua một cuốn sách.
Tôi nghỉ làm vào ngày mai.
Tôi thể chất mạnh mẽ.
Có ấy có đôi mắt màu xanh.
Nơi mà bạn đã đưa cuốn sách đó?
Các đàn hồi đã đi lỏng.
Ghế này có ai ngồi chưa?
Sẽ vắng mặt ngày hôm nay vì bị cảm lạnh.
con trai thứ hai của tôi là ở nước ngoài bây giờ.
con gái thứ hai của chúng tôi là đi sâu vào trung học cơ sở vào mùa xuân này.
Cô ấy giỏi guitar.
Hãy mang ghế lên tầng hai.
Cha tôi lái một cách an toàn.
Anh ấy là một tài xế taxi.
bà tôi ngã xuống trong phòng tắm.
áo len này được làm bằng len.
Cô chuyển sang một công ty mới.
Tôi di chuyển bàn làm việc gần cửa sổ.
Thứ nhất, xem động thái của đối thủ của bạn.
Ông nên tập thể dục nhiều hơn nữa.
Tôi chỉ thích du lịch.
Ông đã tham gia vào các hoạt động địa phương.
Tôi yêu động vật.
Tôi di chuyển các đồ nội thất trong phòng.
Cha tôi là một đại lý bất động sản.
Tôi mở rèm cửa vào buổi sáng.
Hãy đến càng sớm càng tốt.
Cô nói một cách nhanh chóng.
Nhanh như thế nào là tàu cao tốc?
Tôi muốn gửi thông điệp này bằng cách chuyển phát nhanh.
áo này cần ủi.
Cô đã đi học muộn sáng nay.
Các đáp ứng thể thao bắt đầu từ 09:00.
Súp được phục vụ đầu tiên.
Nhiệt độ hiện nay là 30 độ.
Tôi cắt tay tôi với một con dao.
Bạn cần phải thực hiện một nỗ lực để thực hiện ước mơ của bạn trở thành sự thật.
Một chiến dịch đặc biệt hiện đang được tiến hành.
Có tất cả đúng không?
Ông thực hiện kế hoạch.
anh trai của tôi rất thích xe máy.
Chúng tôi đã làm một thí nghiệm trong lớp học khoa học.
tàu này sẽ không dừng lại ở trạm tiếp theo.
Thời gian trôi qua một cách nhanh chóng.
Ông sẽ đến sau khi ăn trưa.
Tôi muốn đi đến châu Phi một thời gian.
Đó là trong quá khứ bây giờ.
Người dân chống lại sự phát triển của con đập.
, Đây là một tai nạn ở ngã tư.
Tất cả mọi người đã phát biểu tại hội nghị.
Tôi thích cam.
Một ngôi sao mới được phát hiện.
Khởi hành sẽ được trong mười lăm phút.
Xe buýt đang rời đi.
Những người đi qua đã được công bố.
áo sơ mi Đây là một chặt chẽ chút.
Ông bày tỏ cảm xúc của mình trong bài hát.
Anh ấy là người đại diện lớp.
Có người đã đi ra cửa.
Hãy nhìn vào bảng xếp hạng này.
Hãy tiếp tục cuộc trò chuyện chúng tôi đã có trước đó.
Tôi nhận được một lá thư từ một người bạn.
Đây là một bức tranh của họa sĩ nổi tiếng.
Tạp chí này bán tốt.
Tôi có thể nghe thấy âm thanh của mưa.
Xin vui lòng đọc các sách giáo khoa.
âm thanh của đàn piano mà không phải là rất tốt.
Tôi thích nghe nhạc.
Hãy chắc chắn để uống thuốc này.
Tôi không biết bài hát đó.
Xin vui lòng đặt thùng rác ở chỗ túi nhựa.
ca sĩ đó là khủng khiếp.
Con tôi muốn một số nước trái cây.
Ông lên kế hoạch một cuộc hành trình một mình.
Ông thường xem phim.
Xin vui lòng cho tôi một trong những quả táo.
Cuốn sách này là không thú vị chút nào.
máy ảnh này có hình ảnh tốt.
Ông sao chép xuống câu trả lời của bạn mình.
Hình ảnh làm kỷ niệm tốt.
Tôi thấy album của mình.
Khuôn mặt anh đã đỏ.
Anh ấy là một người nghiêm túc.
Ai đó đang đứng ở giữa đường.
Tất cả mọi thứ bên ngoài là màu trắng với tuyết.
Cô ấy không mặc váy rất thường xuyên.
Đó là bóng đá chân chính tối bên ngoài.
Hai tay tôi có tất cả màu đen với mực.
Bầu trời có màu xanh tươi sáng.
Anh ấy biết về rất nhiều thứ.
Hãy cho tôi mượn cây bút.
Cô có rất nhiều những con búp bê.
ghế có một hình dạng khác thường.
Chúng tôi đã mua một chiếc tivi lớn.
Có rất nhiều giống hoa hồng.
em gái của tôi là rất thích trò chuyện.
Tôi vá nó.
Hãy đi thẳng dọc theo con đường này.
Yêu cầu anh ta trực tiếp.
Hãy rẽ trái ở góc cạnh.
Tôi chắc chắn rằng nó sẽ mưa vào ngày mai.
Tôi cắt giấy thành một hình tam giác.
Hãy cắt giấy thành một hình vuông.
Hãy mua bảng vuông này trên đây.
Hãy rẽ trái tại ngã tư mà ở trên đó.
Mở rộng, làm ơn.
thính giác của cô không phải là rất tốt.
em gái của tôi có thể hát.
Hãy giơ tay lên nếu bạn hiểu.
Ông có đôi chân dài.
Nhà hàng trống rỗng.
anh chàng này bắt đầu nói chuyện với chúng tôi.
Các thư ký bán hàng là một phụ nữ trẻ.
Kids đã được thực hiện một vợt trong tàu.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn cuốn sách này.
Tôi thích rượu.
Tôi yêu những chú chó.
Tại sao tôi không đi.
Tôi có rất nhiều bạn.
Hãy đi qua nhà tôi.
Anh ấy bất ngờ rụt rè.
Tôi khỏe, cám ơn.
Thật tuyệt ra ngày hôm nay.
Tôi hy vọng nó sẽ có nắng mai.
Tôi không thể đọc được chữ nhỏ như vậy.
Tôi đã gặp một người bạn ngày hôm qua.
Vui lòng mở cửa sổ.
Hãy mở trang 32.
Hãy đóng sách giáo khoa của bạn.
Đóng cửa đúng cách.
Các cửa hàng đã đóng cửa.
Cô ấy nghe radio.
Tôi không có thời gian bây giờ.
Đây là tòa nhà cao nhất trong thành phố.
Bạn tôi đã cho tôi một món quà sinh nhật.
Những bộ quần áo rất rẻ.
Anh ấy là ngắn.
Hãy gặp nhau ở phía trước của cửa hàng.
Tôi nhìn thấy một bộ phim sau giờ làm việc.
Quay lại.
Một vị khách đang đến thăm vào chiều mai.
Và bây giờ cho những tin tức 09:00.
Đó là một buổi sáng dễ chịu.
Tôi xem ban ngày bộ phim truyền hình mỗi ngày.
Anh ấy khá giỏi tiếng Anh.
Bạn ăn tối chưa?
Từ thời gian nào là tiệc tối nay?
Tối qua tôi ở nha.
Tôi có cà ri Thái hôm qua.
Tôi đang uống rượu sake với một người bạn.
Tôi thích gạo để bánh mì.
Tôi mua một con tem ở bưu điện.
Tôi thích nhìn vào hình ảnh.
Xin chỉ cho tôi những hình ảnh.
Hãy đến gần hơn.
Tôi tìm thấy một công việc mới.
Bạn có thể nhìn thấy núi Phú Sĩ cũng từ đây.
Tôi không thể tìm thấy kính của tôi.
Ông chủ của tôi nói: "của Lết có một thức uống."
Tôi đã nói chuyện với mẹ tôi qua điện thoại.
Cô ấy đọc tạp chí.
Kanji đến từ Trung Quốc.
Tôi đã viết cho anh một lá thư.
em gái của tôi học được tất cả các hiragana.
Hãy ngồi đó.
Chúng ta hãy gặp lại sau.
Tôi có rất nhiều công việc vào tháng Ba.
Xin hỏi tôi nếu bạn không hiểu.
Em trai tôi đã mua một chiếc xe hơi.
Tôi đi học bằng xe lửa.
Trường hợp của trạm?
Đi thẳng dọc theo con đường này để đến nhà ga.
Không có cách nào khác.
Dừng nói chuyện, xin vui lòng.
Có một cuốn sách ở đây.
Hãy đi bộ đến ga.
Mỗi đêm anh chạy ba cây số.
Tôi đã ăn gần nhà ga.
Nhà ga gần đây.
Nhà tôi gần nhà ga.
Đó là một chặng đường dài từ nhà tôi đến trường.
tóc của cô là rất dài.
chân ngắn.
nhà mình là rất lớn.
Tôi nhận được một món quà từ cô ấy.
Tôi muốn tất cả những người, xin vui lòng.
Hãy để tôi cho bạn biết một chút thông tin về đất nước tôi.
răng có màu trắng.
Tôi mua một bông hồng đỏ.
Phòng của mình trên tầng hai.
Người dân Nhật Bản yêu gạo.
Tôi đã không hoàn thành bài tập về nhà của tôi được nêu ra.
Có rất nhiều tài liệu trên bàn của tôi.
Không có gì ở đây.
Cuốn sách này là rất thú vị.
Tôi đang làm cho bữa ăn sáng bây giờ.
Vui lòng sử dụng máy tính này.
Hãy tắt đèn vào ban ngày.
Ông đã bán nhà.
Tôi đến cửa hàng này khá thường xuyên.
Đó là ấm vào mùa xuân này, không phải là nó.
Tôi chỉ yêu mùa hè.
Cô ấy sẽ kết hôn vào mùa thu này.
mùa đông của Canada rất lạnh.
Hãy đưa ra tất cả mọi người một số đồ ngọt.
Xin vui lòng cho tôi menu.
Tôi thích bài hát này.
Hãy uốn cong đầu gối của bạn.
Có một hộp thư bưu vào góc đó.
Chúng tôi nghĩ rằng anh ấy giống như gia đình.
em trai của tôi rất thích kem.
Có một sai lầm trong câu này.
Tôi đã gọi nhầm số.
Bạn đang nhầm lẫn.
Tôi trông giống như mẹ của tôi.
Cô gái đó là hợp thời trang.
Chiếc máy bay đến hơn một giờ muộn.
Cô thích đi du lịch.
Ông làm việc cho đại sứ quán.
Tôi ở tại một nhà trọ ở Kyoto.
nước trái cây này là quá ngọt.
Tôi đã đi đến một rạp chiếu phim gần đó với anh ấy.
Tôi đã làm bài tập ở nhà của tôi với một người bạn.
Tôi đưa bạn tôi tại nhà tôi.
Chúng tôi chơi rất nhiều trò chơi tại năm mới.
Hôm nay đã có không tai nạn giao thông.
Tôi sẽ mua một số quần áo ngày hôm nay.
lớp học của tôi là trên tầng thứ ba.
Tôi đã nghiên cứu ở thư viện.
Vui lòng mở cửa sổ.
Con gái tôi đang mặc một chiếc váy màu hồng.
Tôi mời một người bạn tốt đến nhà tôi cuối tuần qua.
Cảm ơn bạn vì đã quá tử tế với tôi.
Đó là nhân viên bán hàng là không tốt.
Chúng tôi là một gia đình năm người.
Đây là một kính đẹp.
Chúng tôi thắng - hurrah!
em gái của tôi sẽ là 20 vào năm tới.
Tôi sis xin lỗi.
Xin chúc mừng, anh trai lớn.
Cô ấy thích nhảy.
Ông có hai anh em ruột.
Tôi hỏi một công ty để xử lý di chuyển của tôi.
Giới trẻ ngày nay không đọc sách.
Họ đang chơi bóng rổ.
Chú tôi làm việc cho một ngân hàng.
Tôi củng cố các tập tin vào chỉ là một.
Tôi muốn biết sớm các kết quả của trò chơi.
Chúng ta hãy có trái cây cho món tráng miệng.
chuyển nhượng mùa hè của chúng tôi là gì?
Anh ấy là một cầu thủ bóng đá.
bộ phận của chúng tôi là sẽ có một cuộc họp ngay bây giờ.
Thuốc này có hiệu quả trong việc bảo vệ dạ dày của bạn.
Ông có một công việc tại một công ty xe hơi.
Hãy là tất cả công việc để bảo vệ thiên nhiên.
Mẹ tôi thực hiện một số chowder ngô.
Đó là tự nhiên mà cha mẹ bảo vệ con cái của họ.
Tôi có thời gian học tập vào ngày mai.
Hãy cho tôi biết tại sao bạn đã muộn.
Tôi có rất nhiều thời gian rảnh rỗi ngày hôm nay.
Tôi ăn một quả chuối mỗi buổi sáng.
Ông tin trong Chúa Kitô.
Các đèn giao thông chuyển sang màu xanh.
Tôi ra lệnh cho một chiếc bánh hamburger.
sự an toàn của công dân là rất quan trọng.
Giao thông là ồn ào trên đường phố này.
Các cư dân địa phương đã cùng nhau và nói chuyện.
Chồng tôi là ra ngay bây giờ.
Anh ấy là một nghị sĩ.
Có một cuộc họp quan trọng chiều nay.
Có một chiếc xe cảnh sát ở đó.
Tôi không thể tìm ra câu trả lời cho câu hỏi đó.
Hai công ty này với nhau.
Tôi chống lại nó.
Anh ta không biết câu trả lời cho vấn đề.
Tôi đã có một chiếc bánh hamburger cho bữa ăn trưa ngày hôm nay.
Tôi không đặc biệt có thắc mắc.
Phải mất ba tiếng đồng hồ đến Tokyo bởi tốc hành đặc biệt.
Bạn đặc biệt với tôi.
Hãy kiểm tra riêng biệt.
Chúng ta hãy cầu thang cuốn lên tầng thứ ba.
Tôi chia tay với người bạn của tôi tại nhà ga.
chỗ ngồi chung kết thúc ở đây.
Tôi không biết mục đích của chuyến thăm của ông.
Cô ấy chỉ là một cô gái bình thường.
Tôi lau mặt tôi với một chiếc khăn.
Hãy xếp hàng ở đây.
Tôi sắp xếp các món ăn trên bàn.
Đất nước này là hòa bình.
em trai tôi tốt nghiệp trung học.
Ông đóng pachinko mỗi ngày.
Bệnh viện ở đâu?
Mẹ tôi đã phải nhập viện hôm qua.
Anh ta đi vào trường đại học.
Tôi tham khảo ý kiến ​​bác sĩ.
Xin vui lòng cho tôi một quýt.
Tôi đã đi đến bác sĩ vì tôi đã có một cơn sốt.
Tôi ghét nha sĩ.
răng của tôi rất mạnh.
Tôi cần một bàn chải đánh răng mới.
Chúng tôi ăn bánh vào ngày sinh nhật của mình.
Khoa học luôn tiến.
Tôi quên sách giáo khoa tiếng Nhật của tôi.
Tôi giỏi khoa học.
Một người bạn cũ đã chết ngày hôm kia.
Tôi uống một ly nước vào mỗi buổi sáng.
Tôi có rất nhiều để làm, giúp đỡ xin vui lòng tôi ra ngoài.
Tôi mệt mỏi và cảm thấy chóng mặt.
Hắn ngừng hút thuốc ngay bây giờ.
Anh ấy là gì, nhưng một say rượu.
áo khoác này được làm bằng nylon.
Tôi đã say rượu đêm qua.
Có rất nhiều xe trên con đường đó, vì vậy nó là nguy hiểm.
khu vực đó là nguy hiểm ngay bây giờ.
Bạn có nghĩ rằng người ngoài hành tinh tồn tại?
phù hợp với đó là giá cả hợp lý.
Chúng tôi có đôi mắt của chúng tôi về công ty đó.
Tôi ra lệnh cho bánh pizza tại nhà hàng.
Điều đó nghĩa là gì?
Tôi muốn nghe ý kiến ​​của bạn.
Vé cho công viên giải trí này là 3000 yên.
Hãy xem ra cho giao thông.
Các bữa ăn đã sẵn sàng.
Anh ấy chắc chắn để có được một chương trình khuyến mãi.
Tôi xác nhận việc đặt của tôi một lần nữa.
em gái của tôi rất thích sô cô la.
Phần mềm này có rất nhiều tính năng khác nhau.
Chiếc máy bay phản lực đang bay.
Chiếc máy mới nổ.
Tôi có tất cả các thành phần cho món salad.
Vui lòng thay đổi các kênh truyền hình.
Xin chỉ cho tôi một số ví dụ cụ thể.
Câu chuyện này được dựa trên sự thật.
Chúng tôi đang học những điều cơ bản của điệu nhảy jazz vào lúc này.
Các tiêu chuẩn của bản án đã được vạch ra.
Những gì ông đang nói về là nhàm chán.
Tôi đã mua một lượng lớn nước để chuẩn bị cho thảm họa.
Tôi đã chuẩn bị cho cuộc họp ngày mai.
anh trai lớn của tôi đang thiết kế một con tàu.
Có rất nhiều phương tiện giải trí tại khách sạn.
Bạn đã có một trận đấu?
Tôi thiết lập một thời gian xem xét vào cuối lớp.
Hãy cho tôi biết ý nghĩa của từ này.
Tôi đọc khoảng ba tiểu thuyết một tháng.
Bộ phim mở ra cho công chúng ngày hôm nay.
Anh họ của tôi và tôi bằng tuổi nhau.
Những đứa trẻ đang chơi trong công viên.
Tôi đã đi đến sở thú với các con tôi ngày hôm qua.
Cô ấy yêu lễ hội.
Một hội nghị quốc tế sẽ được tổ chức ở đây.
Chúng tôi vẫn sử dụng một lò sưởi ấm tại nhà tôi.
Trên thực tế, anh ấy không phải là rất cao.
Xe buýt đến sân bay.
Tài liệu này đạt tôi bằng đường hàng không.
Một cái gì đó đến qua đường bưu điện bề mặt từ một người bạn của tôi ở Hoa Kỳ.
Có một trạm xăng gần đó?
Chúng tôi lên tàu.
Tôi đã đi đến sân bay bằng xe buýt đưa đón.
Con tàu đến cảng.
Nhật Bản là một quốc đảo.
Tôi đi vào một ngày đến một công viên giải trí.
Chúng tôi đã hoàn thành trang chủ mới của chúng tôi.
Cô sinh năm Heisei năm thứ 3 (1991).
Thí nghiệm cuối cùng đã thành công.
nguyên nhân của vụ tai nạn là gì?
Hãy đóng cửa trượt.
Chúng tôi đang tiết kiệm cho đám cưới bây giờ.
Tôi đang đầu tư vào bốn công ty.
Chúng tôi đang cầu nguyện mà anh nhận được tốt.
tính toán của ông là chính xác.
Tôi đặt chanh trong trà của tôi và uống nó.
Đó là câu trả lời đúng.
Gia đình chúng tôi thường nhận được với nhau trong năm mới.
Cô ấy rất trung thực.
Ông và tôi luôn luôn có ý kiến ​​khác nhau.
Tôi ăn một miếng pho mát.
Chúng tôi thường mở cửa đến 8:00 vào ban đêm.
Cái này rất quan trọng.
Hãy nhìn lên ý nghĩa của từ này trong từ điển.
Ông chỉ nhấn mạnh những điểm mạnh.
Tôi lái xe đến Gunma ngày hôm nay.
Mùa tôi thích là mùa xuân.
Chúng tôi đang điều tra vấn đề đó.
Ông cung cấp cho chúng với các địa điểm tổ chức bữa tiệc.
Anh ấy là một trong những người đề xuất ý tưởng đó.
Tôi đã mua một cây vợt tennis.
Tôi sẽ cho bạn thấy xung quanh bên trong.
Anh ấy thể hiện sự quan tâm đến sản phẩm mới.
Hãy đưa tôi cùng.
Con trai tôi đưa một người bạn.
Cô ấy trở thành một tiếp viên hàng không.
Hãy tiếp tục làm việc.
Ai đang họ chơi chống lại?
Nội dung của các cuộc đàm phán đã được công bố.
Tôi muốn để có được lời khuyên của bạn về một cái gì đó.
Tôi ghi lại giọng nói của tôi trên máy ghi âm.
Anh ấy là một phóng viên tờ báo.
Có một kỷ lục thế giới mới trong marathon.
Tôi đã ghi lại rằng chương trình radio.
Chúng tôi leo núi Phú Sĩ năm ngoái.
Cha tôi đang phát triển một bộ râu.
Tôi đọc một bài báo về vấn đề này.
Tôi đã liên lạc với bộ phận liên quan.
Ông không có gì để làm với sự cố đó.
Nó sẽ rất khó khăn để khởi hành trong những điều kiện này.
Em bé đang ngủ ngon.
Con đường đang trong tình trạng rất xấu ở đây.
Là chấn thương bạn hơn chưa?
Tôi đang quan tâm đến chính trị.
Tôi hy vọng lạnh của bạn được tốt hơn sớm.
Mà trong số này là sốt Worcestershire?
Chính phủ đã không làm bất cứ điều gì về cuộc biểu tình.
Người phát ngôn của đảng đã trả lời câu hỏi.
Chúng ta hãy cùng nhau suy nghĩ về những biện pháp chúng tôi sẽ thực hiện.
Tôi không nghĩ rằng chính sách mới là rất tốt.
Mẹ tôi có một máy đánh chữ cũ.
Thật khó để lựa chọn một ngôi nhà tốt.
Anh ấy là một cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp.
Ông có ý định để chạy trong cuộc bầu cử.
Có ba ứng cử viên cho Chủ tịch.
Tôi yêu cà chua.
Thủ tướng Chính phủ hiện tại không có nhiều quyền lực.
Tokyo là thủ đô của Nhật Bản.
Ông muốn cải cách hành chính.
Tôi mua một chiếc thắt lưng da.
Tôi lây lan một ít bơ vào bánh mì và ăn nó.
Cô không chấp hành mệnh lệnh.
Tôi thích chương trình này.
Tôi sẽ thiết lập các kệ sách vào ngày chủ nhật.
Ông là lãnh đạo của một tổ chức nào đó.
em gái của tôi rất giỏi bóng chuyền.
Hãy nhanh lên và điền đầy đủ lớp học của chúng tôi.
Vui lòng di chuyển về phía trước.
Cô ấy sẽ bước vào đại học vào năm tới.
Hãy thực hiện một sự mở rộng của biểu đồ này.
chúng tôi đang có những gì cho bữa ăn tối?
Ông nhận trách nhiệm về sai lầm và rút lui khỏi công ty.
Anh ấy rời khỏi công ty.
Cô thường sử dụng từ điển.
Phải mất ba mươi phút để đi lại mỗi buổi sáng.
Tôi đã viết lịch trình của tôi trên lịch.
Tôi đang làm việc cho một ngân hàng.
Hãy đến với văn phòng sau đó.
Tôi sẽ làm bản sao trong văn phòng.
Máy in này in nhanh hơn so với mô hình trước đó.
Tôi quên túi xách của tôi.
lớp mình đi lên.
em trai tôi thu thập tem.
Rất nhiều người đang tụ tập ở phía trước của nhà ga.
Công ty này sử dụng nhiều phụ nữ.
Chuông cửa reo.
Tôi nhận được tăng lương như năm tới.
Tôi tốt nghiệp đại học năm ngoái.
Đó là khó khăn cho những người trẻ tuổi để tìm được việc làm thời gian gần đây.
Mẹ tôi đã được xuất viện ngày hôm nay.
Tôi đã mua một số mực máy in.
máy nghe nhạc đã ký hợp đồng với một đội bóng mới.
Chúng tôi hiện đang đàm phán giá cả.
Thủ phạm của vụ việc đã không bị bắt được nêu ra.
Đó là quá khắc nghiệt dưới những điều kiện này.
Tôi bật máy lạnh vì nó nóng.
Tôi sẽ tham gia vào ngày mai marathon của công dân.
Dân số của hòn đảo này tăng hàng năm.
Vui lòng thêm muối và hạt tiêu.
Nhà máy này sẽ xử lý cá.
Tôi ăn em bé một ít sữa.
Tôi so sánh doanh số của tháng này với tháng trước.
Ông chỉ trích đồng nghiệp của ông.
Anh ấy đã nhận được sự công nhận nhiều hơn thời gian gần đây.
câu hỏi này nhắm đến sinh viên đại học.
Tôi đã ăn nhiều salad.
Tủ lạnh bị hỏng.
Tôi lấy xe để sửa chữa.
Tôi đang chuyển giao cho tàu điện ngầm tại các trạm tiếp theo.
Tôi đang chuyển giao tại các trạm tiếp theo.
Tôi gặp chú tôi ngày hôm qua.
Tôi đã thay đổi lốp xe trên xe.
Ông đã thay đổi vào quần áo sạch.
Tôi đi ra ngoài mặc một chiếc mũ.
Ông đã phá vỡ lời hứa của mình.
vành đai của tôi đã nhận được chặt chẽ.
áo sơ mi của tôi đã bị rách.
Cô bị phá hủy điện thoại di động của tôi.
Các máy tính công ty bị phá vỡ.
Có người xin gọi xe cứu thương.
Tôi đã ăn ramen cho bữa ăn tối.
Cô ấy đã giúp một con chó ốm.
Anh ấy là một người đàn ông tốt.
Gọi cảnh sát.
Cô quản lý lịch trình của tôi.
Tôi quên nhẹ hơn tôi tại cửa hàng.
Ai đó đánh cắp túi của tôi.
Tôi ghét giết chết các sinh vật sống.
Họ đã bắt giữ tội phạm mà người trốn thoát.
Con chim bay ra khỏi cửa sổ.
Anh ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng.
Đã có một cuộc chiến tranh ở Iraq vào năm 2003.
Hai công ty đang cạnh tranh với nhau.
Con tàu được đông đúc.
Ai là tổng thống Pháp?
Tôi đã tắm rất nhanh vào buổi sáng.
Hãy vứt bỏ vào thùng rác.
Tôi nhặt một chiếc ví trên đường phố.
Có cá chép trong ao.
Hãy đặt trong một pin mới.
Tôi ăn mì udon ăn trưa.
ao đó là rất sâu sắc.
hồ bơi này là sâu hai mét.
Con sông này là nông cạn.
Tôi bị mất ví của tôi trên đường đi.
Hôm nay là ngày rác.
Cô bơi để giảm cân.
Mẹ tôi bơi cho sức khỏe của mình.
âm nhạc tuyệt vời đến từ các đài phát thanh.
Giày đã được phổ biến năm ngoái.
Tôi mua cà rốt ở siêu thị.
Nhanh lên và rửa mặt.
Cô tắm rửa xác người phải đối mặt trong nhà vệ sinh.
Dầu và nước không trộn lẫn.
Chiếc thuyền bị chìm trên sông.
Tôi lau tay của tôi với chiếc khăn tay của tôi.
Ngày mai tôi sẽ gặp một người bạn tôi đã không nhìn thấy trong một thời gian dài.
Hãy đặt một số viên đá trong ly của tôi.
Điều hòa không khí ấy cho tôi ớn lạnh.
Mát đầu của bạn.
Tôi có 30 băng hình.
cảm xúc của mình cho anh ta đã chết xuống.
Những con đường đóng băng vào các buổi sáng lạnh.
Đồ uống trong tủ lạnh.
Nó được mát vào buổi tối.
Tôi đi lang thang xung quanh khu phố sáng nay.
Ông có quần áo bẩn của mình.
Tôi làm sạch bụi bẩn ra khỏi giày.
quần áo của bạn sẽ nhận được bẩn nếu bạn không mặc một chiếc tạp dề.
Phong cảnh ở đây thật đẹp.
Tôi muốn trở thành một bình luận viên.
Tôi đã ảnh hưởng sâu sắc của anh ta.
Các sóng lấp lánh rực rỡ.
puts chị lớn của tôi tăng cân một cách dễ dàng.
Mặt trời giấu đằng sau những đám mây.
Bạn ăn cà ri và cơm bằng thìa.
Bạn có thể thấy những ngôi sao rõ ràng tối nay.
Trái đất tròn.
Tôi chơi bóng chày với một người bạn.
Đó là mây ngày hôm nay.
Cô ấy mặc một chiếc áo trắng.
Đó là mây suốt ngày hôm nay.
Động đất thường xuyên xảy ra tại Nhật Bản.
Ông rất lạnh và run rẩy.
Con chó đang vẫy đuôi của nó.
Tôi đặt một dải ruy băng vào hiện tại.
Những cái cây đang đung đưa trong gió.
Có rất nhiều đền thờ Shinto ở Kyoto.
Đây là một bí mật.
Ông chủ của tôi là rất nghiêm ngặt.
Bạn cảm thấy thế nào?
Rất nhiều người già sống trong ngôi làng đó.
Tôi đang quan tâm trong lịch sử.
Đó là khởi đầu của một thế kỷ mới.
Xây dựng bắt đầu vào tòa nhà mới.
Anh ấy đang nghe nhạc trên stereo.
Đây là tòa nhà lâu đời nhất ở Nhật Bản.
nhà của chúng tôi sẽ được xây dựng tại đây vào năm tới.
Tôi đã cố gắng để tổ chức lại hệ thống.
Cấu trúc của tòa nhà này rất phức tạp.
Tôi có thể có một ngã ba?
cầu đó là dài nhất tại Nhật Bản.
Các trụ cột trong ngôi nhà này là dày.
thị trấn của tôi nằm ở phía bắc của Tokyo.
Bạn tôi đã ly dị.
dì của tôi đang sống ở Osaka.
tàu này sẽ không dừng lại cho đến Tokyo.
Tôi xuống xe tại trạm xe buýt tiếp theo.
Có rất nhiều các trường đại học trong lĩnh vực này.
Họ có một con chó bên cạnh.
Các ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ.
Đèn giao thông màu vàng.
chiều rộng của nó là một mét.
Cuốn sách này được in theo chiều ngang.
phán xét của Ngài là chính xác.
Mời đi lối này.
Tôi đã từ chối lời cầu hôn của anh.
Có một crosswalk đằng kia.
Chúng tôi đáng kể thay đổi kế hoạch.
Tôi đã đến thăm Kyoto vào mùa hè này.
Tôi đưa cho vợ tôi một chiếc vòng cổ.
Ông đến thăm người bạn của mình ở New York.
Hãy bật máy lạnh.
Sưởi là cần thiết trong mùa đông.
Tôi đã mua một số văn phòng mới.
Đưa vào những bộ đồ ngủ.
Ông đi qua nhiều quốc gia châu Âu.
Anh ấy mặc một chiếc áo khoác màu xanh lá cây.
Cha tôi làm việc trong ngành kinh doanh thương mại.
Những bộ quần áo được nhập khẩu từ Italy.
Hãy ghi rõ họ tên của bạn với một cây bút bi.
Công ty của ông xuất khẩu xe hơi.
Tôi đưa cho cô một chiếc nhẫn như một món quà.
Tôi muốn một vé khứ hồi xin vui lòng.
bạn đã xem xét bài học của ngày hôm qua?
Dưa hấu ngon trong mùa hè.
Cô lặp đi lặp lại những sai lầm tương tự.
Tôi đã đi du học ở Mỹ trong vòng một năm.
Tôi đợi mười phút tại trạm xe buýt.
Tôi muốn gửi thông điệp này bằng thư bảo đảm.
Tôi sẽ đến đó vào buổi tối.
Anh ấy là một trong để giữ lời hứa của mình.
Cha tôi không phải là ở nhà bây giờ.
Đây là một khu vực dân cư yên tĩnh.
Xin vui lòng gọi về nhà.
Tôi ăn mì kiều mạch cho bữa trưa.
Đâu là nhà của giáo viên?
Ông tôi dậy sớm.
Con tôi có một giấc ngủ ngắn mỗi ngày.
Tôi muốn đi đến một nơi yên tĩnh kỳ nghỉ hè này.
Màu bạn thích là gì?
Ngày mai bạn có rảnh không?
Sở thích của tôi là quần vợt và phim ảnh.
Tôi sẽ có cả sô cô la và bánh, xin vui lòng.
Hãy trao đổi 10.000 yên cho tôi.
chị lớn của tôi là một cầu thủ bóng rổ.
Cha mẹ tôi sống ở Osaka.
Tôi mua một vé một chiều đến Tokyo.
Hãy lùi lại đằng sau những dòng trắng.
Nhà tôi ở phía bên kia của con sông.
Chúng tôi gặp khó sandwich cho bữa trưa.
Xin đừng đi bộ ngoài đường trắng.
Hãy nhìn vào phía bên trái của màn hình.
Cô luôn đi bên phải của tôi.
Có một công viên phía sau công ty.
Cô ấy luôn luôn mỉm cười.
Anh quay mặt giấy.
Đó tuần là đầy đủ của tin đồn.
Đây là một bài viết thú vị trong bài báo sáng nay.
Tôi thấy rằng tin tức trên báo chí buổi tối.
áo len lông cừu Đây là ấm áp.
Xin giải thích chi tiết hơn.
kén chọn cô về chi tiết nhỏ.
Đó là một vấn đề phức tạp.
Tuyết đã giải quyết.
anh trai tôi thích cola.
Tôi đọc một bản dịch của câu nói đó.
Xin vui lòng dịch câu này.
Hãy xem xét vấn đề này vào cuối ngày.
Tôi đang vẽ lên tường.
Tôi đã thay đổi giấy vệ sinh.
Tôi có bùn trên giày của tôi.
Tôi đã thêm một tiện ích miễn phí.
Chúng tôi chấp nhận thư cho đến khi 05:00.
Nhanh lên và dọn dẹp phòng của bạn.
Xin lỗi, nhưng anh là ai?
Đăng ký là từ 09:00.
Một phụ nữ đến gần tôi.
Tôi đã hoàn thành rất nhiều công việc của tôi.
Xin hãy tự chăm sóc bản thân mình.
Tôi đi leo núi với một người bạn ngày hôm qua.
Tôi bị mắc kẹt một nhãn dán trên bàn làm việc.
Hôm nay là kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ tôi.
Kết quả của trận đáng thất vọng.
Bạn có thể sử dụng phần mềm này để nghiên cứu Nhật Bản, ví dụ.
Tôi có thể có một chiếc bánh sandwich giăm bông, xin vui lòng.
Hãy chắc ba câu ví dụ.
Xin vui lòng cho một ví dụ.
Rất nhiều thức ăn từ bữa ăn tối được còn sót lại.
Tất cả mọi người ngoại trừ đạo diễn làm việc vào ngày thứ bảy.
Bạn trai của tôi là một người đàn ông đẹp trai.
Ông giảm giờ làm việc của mình vì lợi ích của gia đình ông.
Xin đừng bị trễ.
Những chiếc quần bị lỏng.
Tôi đã ăn quá nhiều và đau dạ dày của tôi.
Cô ironed chiếc áo.
Tôi thích cà phê đắng.
Tôi không giỏi nấu ăn.
Tôi đang ở một ách tắc vì tôi bị mất điện thoại di động của tôi.
Ông từng là người nghèo.
Trẻ em như cà ri và gạo.
Một điều bất hạnh xảy đến gia đình cô.
Tôi rất vui khi có những người bạn tốt.
Đưa vào một ít muối hơn.
Biển nước mặn.
Tôi lấy ra một số tiền bằng thẻ tiền mặt của tôi.
Bạn có sử dụng đường trong cà phê của bạn?
Đây là vườn thú lớn nhất tại Nhật Bản.
Tôi đang nghiên cứu nông nghiệp.
Tôi thích thị hiếu mạnh.
Cô ấy mặc bông tai tuyệt vời.
từ điển điện tử này là rất mỏng.
Từ điển đó là rất dày.
Tôi đo độ dày của hội đồng quản trị.
Hạn chót đang đến gần.
Chúng tôi sử dụng để gọi bạn gái "garufurendo."
mái tóc của bạn đã phát triển rất nhiều, đúng không?
Tôi sẽ chuyển sang Osaka vào tháng tới.
Chúng tôi đã đi qua một ngọn núi cao.
Tôi chuyển vào năm ngoái.
Tôi sử dụng để sử dụng băng cassette cùng thời gian trước đây.
Một chiếc xe tải lớn đã vượt qua chúng tôi.
Nhiệt độ của trái đất đang tăng lên.
Hãy gặp nhau tại cửa soát vé.
Vâng, đó là khoảng thời gian cho tôi để đi.
Lưng của tôi ngứa.
Tôi viết cho cô một lá thư cảm ơn bạn.
Ông đã xin lỗi ngay lập tức.
Anh ấy không quá ngây thơ nhận được bức ảnh.
Với chấn thương của mức độ nhỏ này, cô ấy sẽ ổn thôi.
Ngôi nhà lắc vì động đất.
Tôi hỏi cô ấy ra ngoài vào một ngày.
Một hệ thống mới đã được giới thiệu trong công ty.
Chúng ta hãy cố gắng hơn nữa.
Ông là tức giận vì cô nói dối anh.
Chúng ta hãy làm mứt từ những dâu tây.
anh trai lớn của tôi vẫn còn độc thân.
Khoảng 70 phần trăm email gửi đến cho tôi là rác.
Việc xử lý hành chính mất một tuần.
Tôi giới thiệu bạn gái của tôi để cha mẹ tôi.
dép đi trong nhà mặc lòng.
Tôi mời bố mẹ tôi đến một bữa ăn.
Tôi mời giáo viên trung học của tôi đến đám cưới.
cặp vợ chồng mà được trên rất tốt.
Kéo là ở mặt sau của bàn làm việc.
Tôi chơi bài với bạn bè.
Vợ ông là đẹp.
Tôi có chuyện muốn nói với tất cả mọi người.
Xin chào tất cả mọi người.
Xin hỏi ai đó.
Đây có phải là tất cả đúng như báo cáo?
Tôi là một công dân Nhật Bản.
Cô đã viết một bức thư yêu thương.
đứa con của mình là dễ thương.
Ông đã mất bạn gái của mình.
Tôi ghét vội vàng xe lửa giờ.
sinh nhật của cô là 16 tháng bảy.
03 tháng 5 là một kỳ nghỉ.
Chúng ta hãy ăn mừng việc làm mới mình.
Tôi có một giấc mơ khủng khiếp đêm qua.
Xin vui lòng đặt trong một cốc nước.
em gái tôi khóc một cách dễ dàng.
Nước mắt rơi xuống từ đôi mắt cô.
Cô đã rất hài lòng.
Nó đã rất lúng túng.
Chúng tôi đã đi trượt băng trên hồ.
Tôi mang một hộp ăn trưa ngày hôm nay.
Mẹ tôi là một y tá.
Bệnh nhân đang ngủ.
ông chủ của chúng tôi đã cho chúng tôi ý kiến ​​của mình.
Tôi bơi rất nhiều ngày hôm qua.
Cô đã kiện công ty.
Tôi bị lạc đường.
Bạn không nên gây rắc rối cho người khác.
Có rất nhiều mưa trong khu vực này.
Chúng ta hãy đi vào một bữa ăn ngoài trời ngày hôm nay.
Đã có một sự thay đổi chế độ.
Tôi đã gửi cho mẹ tôi một vài bông hoa.
Cảm ơn bạn về món quà tuyệt vời.
Các tin tức cho ông một cú sốc lớn.
Chúng ta hãy đi theo con đường đó.
Tôi có đủ tiền tiết kiệm.
Tôi đưa cho anh chiếc chìa khóa để chăm sóc.
Hãy chăm sóc cho hành lý.
Anh ấy hát rất tốt.
Tôi cảm thấy lo lắng khi tôi gặp cô ấy.
Ngọn núi là trên lửa.
Thịt được nấu chín.
Tôi đã sukiyaki đêm qua.
Tôi đang nướng cá ngay bây giờ.
kết quả của mình là cái như vậy.
khô Giặt ủi nhanh chóng trong mùa hè.
Hãy uống một bánh mì nướng đến tương lai của hai người.
Tôi khô quần áo ướt.
Tôi đã đi đến Kyoto bằng tàu cao tốc.
Cô mặc một chiếc khăn quàng quanh cổ cô.
Đây là phong cảnh tuyệt vời.
Chúng ta hãy đi bộ dọc theo bờ biển.
Ông đánh giá cao gia đình ông.
Tôi trồng một bông hồng trong vườn.
đồ trang sức này là đáng yêu.
hoa anh đào nở vào tháng ba hay tháng tư.
Các hoa anh đào đã nở rộ.
Gió bắc thổi ngày hôm nay.
Ông tôi mất một đi bộ mỗi ngày.
Cha tôi ngáp.
Tôi trồng một bông hồng trong vườn.
Có một con quạ trên mái nhà.
Hãy viết câu trả lời lên bảng.
Bạn có thấy thông báo trên bảng thông báo?
Cổ họng tôi đã khô từ tán gẫu.
Cỏ dại đang phát triển trong khu vườn.
Đây là một chiếc lá cây anh đào.
Tôi nhận được một bưu thiếp hình ảnh từ một người bạn.
Tôi đã viết một bưu thiếp cho gia đình tôi.
Tôi mệt mỏi và cảm thấy chóng mặt.
Anh hít một hơi thật sâu.
tái chế rác thải đã trở thành phổ biến.
Tôi đã có một đau bụng từ hôm qua.
Tôi đặt chiếc bánh trên đĩa.
Tôi làm đổ rượu trên ghế sofa.
Bạn đang chảy máu.
Xin giải thích nội dung của cuốn sách này.
Tôi tự hỏi những gì đứng đằng sau vụ việc.
Ông đã phá vỡ một xương ở bàn chân của mình.
Bạn có muốn đi ăn trưa với nhau?
Ông trượt trên tuyết.
Các cành cây đã phá vỡ trong gió mạnh.
Ông tôi đã phá vỡ một xương ở bàn chân của mình.
Tôi đang sống một lối sống lành mạnh.
Tôi đặt nhận trong ví của tôi.
Tôi ăn một số trái cây khác thường ngày hôm qua.
Tôi mất rất nhiều bức ảnh.
Ông trở lại đây một lần nữa.
Thế vận hội tiếp theo là những năm sau tiếp theo.
Tôi viết chữ trên bảng đen với phấn.
Họ hoàn toàn đặt cho đến tháng sau khi tới.
Sẽ bận rộn tuần sau tới.
Chương trình sẽ được phát sóng vào tuần tới.
Chúng tôi sử dụng thiết bị này trong các thí nghiệm của chúng tôi.
Hãy vượt qua tôi các mô.
Hãy viết cách phát âm tên của bạn trong kana.
Đó là hậu tố kana là sai.
Cô nhìn vào gương và sắp xếp gọn gàng mái tóc của mình.
Cha tôi đang đau buồn vì cái chết của bạn mình.
Hãy gõ trước khi vào.
Ông chủ của tôi là bướng bỉnh.
Tôi đã đi đến bảo tàng ngày hôm qua.
Mẹ ông là một phụ nữ xinh đẹp.
Cha tôi đã cắt tóc của mình tại một salon tóc.
Trân trọng của tôi.
Tôi đã đi đến bảo tàng xe hơi ngày hôm qua.
Một hội nghị quốc tế được tổ chức tại Kyoto.
Những đường cong là một tính năng độc đáo của chiếc xe này.
Tôi đã tha thứ cho anh ấy.
Các rạp chiếu phim hoàn toàn trống rỗng.
Xin chỉ cho tôi giấy phép của bạn.
Anh ấy là một giáo viên trung học.
Anh ấy là một giáo sư hóa học.
Hãy nói với mọi người về vấn đề này.
Mặt trời đang trừng trừng.
Một con chim đang bay.
Các điện thoại reo sáng nay tại 05:00.
Một con mèo được meowing nơi nào đó.
Ông nói ầm ĩ.
Đó là phòng của tôi ở đó.
Gà đẻ trứng.
con chó này rất thông minh.
Ông cưỡi một con ngựa ở trang trại.
Hãy đỗ xe trong bãi đậu xe.
Tôi đã chơi ping-pong với một người bạn đêm qua.
Xin đừng làm cho một vợt trong tàu.
Tôi đã cắn trên cánh tay của một con côn trùng.
Tôi không ăn sashimi.
Một cơn mưa rất nặng đang giảm.
Tôi rất đói.
Ông đã rất ngạc nhiên thấy máu.
Cây rơi trong cơn gió mạnh.
Các vận động viên gõ xuống cực.
Giới trẻ ngày nay có xu hướng không đọc sách khó khăn.
Cô nói tiếng Đức thành thạo.
Tôi đang học judo.
Các futon là rất mềm.
Giọng cậu ấy nhẹ nhàng.
Ông chủ của tôi được chấp nhận lập luận của tôi.
Tôi đưa vào áo mưa của tôi, vì trời đang mưa.
Con gái tôi kéo mạnh tay tôi.
Hãy rẽ phải khi đường kết thúc.
Có một trước T-ngã.
Có một bức tranh trên tường.
Tôi ăn kem vì nó nóng.
Anh ấy chơi đàn ghi-ta.
Trái đất tròn.
Tôi vẽ một vòng tròn lớn trên giấy.
Mỹ tấn công Iraq năm 2003.
Về khi nào em mới về kỳ nghỉ hè?
Tuyệt đối không.
Bốn xe chữa cháy đến.
Tôi ghét chờ đợi.
Tôi ghét bài kiểm tra.
whisky này là mạnh mẽ.
Tôi thường ăn sáng xung quanh giờ bảy.
Chúng tôi đã đi ra ngoài ăn trong một nhóm lớn.
Tôi thấy hình cô từ một chặng đường dài đi.
Thằng nhóc đó luôn luôn có tư thế xấu.
Tôi đã gửi cho anh một lá thư bằng đường hàng không.
Tôi có một giấc mơ khủng khiếp đêm qua.
Tôi sợ chó.
Mẹ tôi luồn kim.
cháu của tôi đã được sinh ra ngày hôm qua.
bút chì cơ khí của tôi là mất tích.
Cô ấy mặc một chiếc áo bông.
Anh ấy là một học giả vĩ đại.
móng tay của tôi đã trưởng thành.
Họ mua cho tôi một bàn mới.
Bạn có bất cứ băng scotch?
Một tập hợp lớn các kệ là rất hữu ích.
Đây là một tủ sách rất lớn.
Chúng tôi đã quyết định chính sách trong tương lai của chúng tôi.
Tôi bắt gặp một con cá lớn ngày hôm qua.
Ông đốt tay.
Mẹ tôi đã kiểm tra các thay đổi.
Hãy khóa cửa khi bạn đi ra ngoài.
Có một ít súp trong chảo.
Cô ăn sushi cho lần đầu tiên.
Tôi sẽ có một cà phê đá xin vui lòng.
Đã có một vụ trộm trong khu phố.
Các phòng tắm được làm đầy với nước nóng.
Các phòng tắm đã sẵn sàng.
Hãy đun sôi nước.
Bưu điện là như vậy.
Tôi mua một chiếc máy giặt mới.
Tôi đã không làm giặt quần áo trong một tuần.
Tôi bị ướt trong mưa.
Tôi uống cà phê tại quán cà phê
Có thể không bao giờ được như vậy người tốt.
Dừng chưa xong và giúp đỡ tôi!
Ông làm việc chăm chỉ mỗi ngày.
Chúng ta hãy nghỉ ngơi.
Phòng này có trần cao.
Thằng nhóc đó thích chơi thủ đoạn.
Tôi thường ăn natto.
Cô ấy rất tốt với trang điểm.
Mẹ tôi thích làm việc trong lĩnh vực này.
Mẹ tôi nấu cơm mỗi buổi sáng.
Tôi gọi cô hầu bàn.
Tôi nấu ăn cho bản thân mình mỗi ngày.
Xin vui lòng cho tôi một cái gạt tàn.
Tất cả mọi thứ quay sang tro trong ngọn lửa.
Bầu trời là màu xám ngày hôm nay.
dì của tôi và gia đình cô đã đến thăm.
Thế vận hội Tokyo đã được tổ chức vào năm 1964.
Tôi có con mèo tóc trên áo len của tôi.
Tôi đã cắt tóc của tôi ngày hôm qua.
Lè lưỡi của bạn.
Ông chải tóc của mình.
stinks natto.
Nó thật thơm.
Tôi đã ở nhà suốt ngày hôm nay.
Cô ấy mặc khởi động.
Tôi đã gửi đơn kiện đến các chất tẩy rửa.
cửa của căn phòng đang mở.
Nó nóng, vì vậy chúng ta hãy bật quạt.
Lợn có một cảm giác rất tốt về mùi.
Thịt lợn là ngon.
Có một số món ngon lót lên trên bàn.
Khi gà gáy vào mỗi buổi sáng.
Đồng hồ của tôi chậm.
Hãy đưa ra tất cả mọi người một số đồ ngọt.
Mọi người cúi chào Chủ tịch công ty.
Tôi sẽ đối xử với bạn đi ăn tối đêm nay.
Tôi ngủ trong sáng nay.
Lá cờ được vẫy trong gió.
Hãy cho tôi mượn một chiếc bút chì.
Tôi đưa cho cha tôi một cây bút máy.
Nước mắt rơi xuống từ đôi mắt cô.
Hộp này là nặng.
Tôi đặt tạp chí trong tủ sách.
Tôi đeo găng tay vì nó rất lạnh.
Tôi không cần một chiếc túi.
Tôi chưa bao giờ đọc như một cuốn sách thú vị trước đó.
Tôi rời ví của tôi tại văn phòng.
chăn này là ấm áp.
Mẹ tôi đang phát sóng các futons.
Một gói đến từ một người bạn ở Pháp.
Nó đổ.
Tôi bọc món quà trong giấy đẹp.
Tôi trang trí bàn với hoa.
Tôi mua một máy tính xách tay mới.
Xin chỉ cho tôi những cuốn sách điện thoại.
Tôi sẽ làm salad khoai tây, do đó đi và mua một số khoai tây.
Tôi uống sữa vào mỗi buổi sáng.
Tôi trang trí lối vào với hoa.
Anh ấy đeo kính.
Tôi rất buồn ngủ ngày hôm nay.
sofa này là rất thoải mái.
Tôi ngủ trong tám giờ ngày hôm qua.
Tôi đưa bức thư đó trong một phong bì.
Chồng tôi đã đi ra ngoài.
Có một đồng hồ treo lớn trên tường.
Ông không hút thuốc.
em trai tôi đang học nhân bảng của mình.
Có một vòng lớn tiếng vỗ tay.
Tôi dọn dẹp phòng của tôi vào cuối tuần.
Tôi quét sàn nhà với một cây chổi.
Giá là chính xác 30.000 yen.
Máy hút bụi nổ.
Cô gái siết chặt tay mẹ.
Họ bắt tay nhau.
chị lớn của tôi đang đến đón tôi tại sân bay.
Đưa vào một ít muối hơn.
Hãy yêu cầu cảnh sát làm thế nào để đạt được điều đó.
Bao nhiêu tuổi là con gái của bạn bây giờ?
Mấy đôi giày này giá bao nhiêu?
Hãy dừng đùa.
Ánh sáng phòng được bật lên.
Có những lỗ hổng trong vớ của tôi.
Đây là một bài hát buồn.
Cô luôn luôn làm việc một cách cẩn thận.
Những trẻ em nghèo không có gì để ăn.
Tôi thích tempura tôm.
Cô thương cô tay.
Tôi không thể đưa lên với sự ích kỷ của mình.
Con gái tôi đi vào mẫu giáo.
Mặt trời giấu đằng sau những đám mây.
Tôi vỗ nhẹ vào vai mẹ tôi như mát-xa.
Nó nóng vì vậy hãy nghỉ ngơi trong bóng râm.
Bạn đã hoàn thành thật sớm, đúng không?
Chúc may mắn về kỳ thi ngày mai.
Tôi thường chơi trong công viên mà khi tôi là một đứa trẻ.
Tôi ghét cà rốt.
Những ngày này tôi thường nhận được vai gay gắt.
Chỉ có một trạm cứu hỏa ở thị trấn này.
Cô hỏi đường.
trái cây đóng hộp là rất ngọt ngào.
Bồn tắm là ấm.
Cà phê là trong lon đó.
táo này là thối.
Tôi ăn đậu phụ mỗi ngày.
Cái sàn ướt.
Tám mươi phần trăm những người trong ngôi làng này là người già.
Hôm qua tôi đã cắt tóc của tôi trong tiệm hớt tóc của.
Khách sạn có phòng tatami.
Hãy gấp lên futon.
treo mẹ tôi ra giặt khô.
Tôi thương trượt tuyết đầu gối của tôi.
Bạn nên đội mũ vì nó nóng.
Bằng mọi cách đến nhà tôi.
Sử dụng ngôn ngữ lịch sự với khách hàng.
Ông tôi được tôn trọng bởi cả gia đình.
Ông thương khuỷu tay của mình.
Tôi đặt ra các futon cho lần đầu tiên trong cuộc đời tôi.
Sấm đang ầm ầm.
Đó là chính xác lúc nửa đêm ngay bây giờ.
Cô đưa các tài liệu quan trọng đi trong bàn của mình.
Các ren giày được chia.
Cô thích nhảy tại câu lạc bộ.
điệu nhảy này rất dễ dàng.
Người tài xế dẫm lên phanh.
qua đường sắt này có một tín hiệu dài.
Tại Nhật Bản, trong tháng Hai, có một lễ hội đậu ném.
Thủ môn đá bóng.
Nhà ăn trường đại học là rẻ.
Tôi yêu mèo.
tác phẩm của ông là rất tốt.
Tôi luộc nước trong ấm đun nước.
Bà tôi là thể chất mạnh mẽ.
Tôi sẽ trở lại vào ngày mai.
Ông tôi mất một đi bộ mỗi ngày.
Cô sống với bà ngoại.
Chào mừng đến với Nhật Bản.
Ông tôi là tốt.
Bà tôi được sinh ra ở Kyoto.
Bạn đang ở cách, vì vậy xin vui lòng di chuyển.
Uống thuốc lạnh này.
Người phục vụ mang một ít nước.
Tôi đi với một người bạn đến một nhà tắm công cộng ngày hôm qua.
Cha tôi là trong bồn tắm bây giờ.
Cha mẹ tôi đã được sinh ra trong thời đại Showa.
Cô mặc một chiếc váy màu tím.
Bạn không thể làm điều đó nhiều cùng một lúc.
Tôi muốn uống trà nóng.
Mùa mưa đến khoảng tháng Sáu.
trái cây ưa thích của tôi là đào.
Ông đã có một tai nạn giao thông.
Tôi thích chiếc gối mỏng.
Bạn không phải nói dối.
Không, cảm ơn, tôi sẽ vượt qua (trên đó).
cha đó là trách mắng đứa con của ông.
Tôi rời chiếc ô của tôi trên tàu.
Tuổi của con gái bạn là bao nhiêu?
Tôi đã gửi thiệp năm mới của tôi ngày hôm qua.
Asakusa là một thị trấn sống động.
Tôi đã cắn vào chân của tôi bằng một con muỗi.
Tôi khô bản thân mình bằng một chiếc khăn.
Cô chào đón tôi với một nụ cười.
Danger đi kèm với công việc.
Ông đã có một chiếc khăn quấn quanh đầu.
giày của tôi đã bẩn.
Những vớ được 1.000 yên cho 3 cặp.
Hãy đánh bóng đôi giày của bạn.
Bạn đã đánh răng chưa?
Không chạy ở hành lang.
Tôi ra lệnh cho một chai bia.
Ông được ca ngợi vì làm việc chăm chỉ.
Tôi có thẻ một năm mới từ anh ấy vào ngày 1.
áo này có tay áo ngắn.
Tôi đặt trên một chiếc áo sơ mi dài tay vì trời lạnh ngày hôm nay.
Tôi sẽ đặt trên một áo sơ mi ngắn tay ngày hôm nay.
Tôi đã ngu ngốc.
Nó bắt đầu mưa mèo và chó.
Cha tôi cạo mỗi ngày.
Dừng đánh.
Ông tát con mình ở phía dưới.
Nhai thức ăn của bạn tốt hơn.
Tôi có súp miso mỗi ngày.
cháu gái của tôi ba tuổi.
dâu tây này rất ngọt ngào.
Tôi ăn tempura cà tím cho bữa ăn tối.
Cuối cùng tôi đã gặp một người phụ nữ tuyệt vời.
Đó là người già ngồi trên một chiếc ghế.
Tôi đã mất một trọng lượng nhỏ.
Tôi tốt việc sử dụng đũa.
Tôi bị mắc kẹt hai tờ cùng giấy với keo.
Vui lòng thêm một chút nước sốt đậu nành hơn.
Những cây kéo cắt tốt.
Các cặp màu đen là của tôi.
hàm của tôi đau.
Có một số kẹo trong lon.
Hãy rửa tay bằng xà phòng.
Các cửa hàng đã tạm thời đóng cửa.
Vui lòng điền vào ngày sinh của bạn ở đây.
Kiếm tiền là sở thích của mình.
Đúng vậy, chúng ta sẽ đặt ra trước mắt bạn.
Chuyện gì xảy ra về vấn đề đó ngày khác?
Những người trẻ ở Nhật Bản ngày nay đang bị Tây hóa.
Đừng nói một điều như vậy bây giờ.
50 đĩa CD sẽ phù hợp trong trường hợp này.
Dường như nó đang diễn ra mưa bất cứ lúc nào bây giờ.
Bạn sẽ hiểu một ngày.
Tôi chưa từng đến vị trí của mình thời gian gần đây.
Hãy viết câu trả lời của bạn trong vòng năm dòng.
Nhà trường đuổi học vào buổi sáng.
Học tập chăm chỉ, chơi hết mình.
Câu chuyện của ông là phóng đại.
Ông có một hình ảnh sạch sẽ.
Trong năm đó đã có một trận lụt trong lĩnh vực này.
Với camera này, bạn có thể mất dưới nước ảnh.
Xin vui lòng cho tôi biết phiên bản nhỏ của hộp này.
Ít nhất hai tuần sẽ là cần thiết cho việc làm này.
Tôi có thể đưa lên với những điều nhỏ.
Tôi đã hoàn thành công việc sớm hôm nay.
Hãy ăn nó trong khi nó vẫn đang nóng.
Đừng đổ lỗi cho người khác cho sự thất bại của bạn.
Tôi ra lệnh cho sushi cuộn bằng tay tốt nhất.
được chính phủ có kế hoạch gì?
Các giáo viên đã cho tôi một lá thư.
Con đường hiện đang được xây dựng cho hệ thống thoát nước.
Tôi mua những bộ quần áo như một đỉnh và đáy thiết lập.
Ông mặc một đầu khớp và dưới.
lớp cô được xếp hạng ở dưới cùng của nhóm hàng đầu.
Nhìn trái và phải trước khi băng qua qua người đi bộ.
Cô trông khác hơn bình thường.
Ngọn lửa đã lan rộng ở mọi hướng.
Nó được sự tham dự của rất nhiều người.
Bạn đã lớn lên khá nhiều.
Tôi có kế hoạch đi chơi chiều nay.
Hãy nói ra suy nghĩ của mình.
Công ty chúng tôi có hai ngày nghỉ một tuần.
Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra?
Lý do tôi đến Tokyo là để đi đến trường đại học.
Bạn có thể hình ảnh đầu ra với máy in này.
Thịt sẽ đốt cháy nếu bạn không hạ nhiệt.
hòn đảo này dựa vào năng lượng thủy điện để tạo ra điện.
Tôi cãi nhau với em trai của tôi ngày hôm qua.
Ông làm việc cho một công ty sản xuất lớn.
Hãy xem bước bạn trong bóng tối.
Ngọn núi lửa phun trào trên đảo.
Tôi hoàn toàn quên mua sắm.
Các dòng chảy thông suốt.
Các con bướm đang bay trong không khí.
Cô đã từ bỏ ghế của mình cho người già.
ví của tôi là trống rỗng.
Có bất kỳ phòng trống?
chai này đã trống rỗng.
Muối được chế biến từ nước biển.
Đã có một vụ va chạm trên biển.
Tôi nghe nói rằng có bao nhiêu là 50 câu chuyện trong phim.
Một quét của ruộng lúa xuất hiện bên ngoài cửa sổ.
Rừng đang bị mất tất cả các nơi trên thế giới.
Anh ấy làm cho một nỗ lực để xuất hiện nam tính.
Cô ấy là nữ tính.
Cô gái siết chặt tay mẹ.
Có 18 cô gái trong lớp này.
Cô thích những người đàn ông cao lớn.
AIDS là một vấn đề xã hội lớn ở nước này.
chị gái tôi và tôi có hương vị tương tự ở quần áo.
Bạn đã tiến triển tốt trong một thời gian ngắn.
gia đình đó là rất gần.
Tôi nghe nói rằng con trai ông rời nhà.
Chủ nhà sống gần đây.
Ông về bản chất là một người nghiêm trọng.
Tôi ghé thăm một ngôi đền vào ngày đầu năm mới để cầu nguyện đầu tiên.
Động cơ xe đang trong tình trạng xấu.
Chúng tôi đã nhận một số bia như một món quà mùa hè.
Dải Ngân hà có thể được nhìn thấy đêm nay.
Tôi cảm thấy trên đầu trang của thế giới hiện nay.
Cô đã được trong tinh thần thấp thời gian gần đây.
Nước luộc và sau đó biến thành khí.
Ông thực sự có năng lượng để phụ tùng.
Mưa lớn đang giảm ở tất cả các vùng.
Ông đi hạng thương gia.
Tôi không cần một chiếc ô vì nó chỉ được phùn.
Trận đấu bị hủy bỏ do mưa.
Đây là tuyết nặng nhất trong những năm mười.
Thanh niên trong thị trấn đang làm công việc tình nguyện.
Đó là một bầu trời xanh không một gợn mây.
Tôi đang lo lắng về trình bày của ngày mai.
Nó sẽ là bình minh sớm.
Hãy bật đèn phòng.
Bạn nên làm chậm khi lái xe xung quanh một uốn cong.
Nó bắt đầu mưa vào lúc bình minh.
Tôi tốt nghiệp đại học hai năm trước đây.
Tôi đưa cho bạn một cuộc gọi ngày hôm kia.
Hôm qua trời mưa.
Chúng ta đều làm việc với nhau để cải thiện kỹ năng của chúng tôi.
Ông không hiển thị bất cứ quyền lợi nào cả.
áo này mở ra từ phía sau.
Nếu bạn gặp anh ấy bạn sẽ nhận ra những gì một người đẹp anh.
Tôi đọc một câu chuyện cho trẻ em.
Ngày hôm nay rất nóng.
súp này rất nóng.
Nó lạnh trong phòng này.
áo này là thực sự ấm áp.
xe mình là mới.
Tôi thích những chiếc xe cũ.
Cô ấy là một người bạn tốt.
Thuốc lá có hại cho sức khỏe của bạn.
Tôi cũng nghĩ thế.
Cô ấy luôn tràn đầy năng lượng.
Xin đừng quên lời hứa của mình.
Hãy suy nghĩ cẩn thận.
Tôi đã quyết định quay trở lại đất nước tôi.
Tôi đã quyết định về kế hoạch du lịch của tôi.
Không ai biết câu chuyện đó.
Anh ấy là người cao nhất trong lớp.
Ông sống gần văn phòng của ông.
Xin vui lòng cho tôi biết tên của bạn.
món ăn Nhật rất ngon.
Khi nào cô ấy đến?
Tôi thực sự có thể sử dụng một cái gì đó để uống.
túi này là nặng.
Những đôi giày được rất nhẹ.
Tôi đã gửi một gói về nhà mình.
Tôi có một điểm tốt trong kỳ thi.
Tôi đang chờ đợi bạn đến.
Tôi có một chiếc xe hơi.
Tôi không hiểu cảm xúc của mình.
tất cả họ đang sống cuộc sống của họ một cách tốt nhất mà họ có thể.
Mà bạn thích, thịt hoặc cá?
Tôi muốn trở thành một giáo viên tiếng Nhật.
Tôi muốn đi học đại học và nghiên cứu nhiều hơn nữa.
Anh ấy là một sinh viên nghiêm túc.
chị lớn của tôi là một sinh viên đại học.
Trường bắt đầu lúc 8:30.
em trai tôi là một học sinh trung học.
Ông dạy toán học.
Tôi đang học tiếng Nhật.
Có một cơn gió mạnh ngày hôm nay.
Nào sau đây làm bạn như thế nào?
đứa trẻ mà có một hiến pháp hơi yếu.
Hãy kéo mở cửa này.
Xin vui lòng để yêu cầu bất kỳ câu hỏi.
Cuốn sách này là khó khăn.
Không có đủ kính.
Yankees thắng ngày hôm nay.
Nhóm chúng tôi bị mất các trò chơi.
Tôi thực sự thích bạn.
Đặt phòng không bắt buộc.
Hãy mở cửa.
Tôi nhìn đồng hồ và nó đã đúng ba.
Hãy để tôi trả tiền cho điều đó.
Hãy cắt giấy này trong một nửa.
Tôi đã thay đổi lịch trình du lịch của chúng tôi.
Hãy đi taxi từ nhà ga.
Tôi đang mặc một bộ đồ ngày hôm nay.
Anh đứng trên sân khấu.
Tôi ngồi ở một chỗ ngồi cửa sổ.
Khi chúng ta sẽ gặp lại nhau?
Cô thực sự thích trò chuyện, không cô?
Đông cứng!
chị lớn của tôi làm việc tại một ngân hàng.
Nó vẫn còn quá sớm để đi học.
Anh ấy chạy thật nhanh.
Chiếc xe phía trước là rất chậm.
Hãy bắt đầu thử nghiệm.
công việc mới của tôi bắt đầu.
Hội nghị kết thúc vào 04:00.
Kỳ nghỉ hè là đã kết thúc.
Tôi mua một bảng mới.
Tôi đi sang Pháp năm ngoái.
Bạn có giấy và bút chì?
Hôm nay tôi muốn tận hưởng một thời gian để bản thân mình.
Anh ấy rất vui được ở bên.
Chúng tôi đã hát ầm ĩ.
Tôi muốn đôi giày mới.
áo len đó là một màu sắc tuyệt vời.
Cô ấy mặc giày nâu.
Tôi sẽ đi ngay lập tức.
Chúng tôi chơi một trò chơi video.
Hãy viết lại tài liệu này.
Điều hòa không khí vẫn chưa được sửa chữa được nêu ra.
Hãy vẽ hai đường màu đỏ.
Hãy rẽ trái ở đó.
trình độ tiếng Nhật của ông là về giống như tôi.
Đó là câu trả lời sai.
Tôi mượn một cuốn sách nấu ăn từ thư viện.
Tôi ở tại khách sạn này ngày hôm nay.
Những đứa trẻ đang chơi trong công viên.
Tại sao bạn khóc?
Tôi đã mua một số quần áo mới ngày hôm qua.
Cha tôi là một nhân viên công ty.
Tôi yêu cha tôi.
Xin vui lòng cho hết sức mình để mẹ của bạn.
Tôi đã nói chuyện với mẹ tôi ngày hôm qua.
Chúng tôi biết ơn vì tình yêu cha mẹ của chúng tôi.
chị lớn của tôi là một sinh viên đại học.
Tôi đã gặp chị gái của mình ngày hôm qua.
em gái tôi đi học tiểu học.
Tôi đói.
Cô luôn quay sang người nghe.
Tôi đã giới thiệu vị khách vào phòng tiếp tân.
Anh ta biến mất trong khi chờ đợi.
Rất nhiều điều đã được đưa vào một không gian chật hẹp.
sản phẩm ở nước ngoài có thể được mua với giá rẻ hơn vì đồng yên mạnh.
Tôi nhận được kết quả tốt nhất của tôi cho đến nay.
Marathon bắt đầu trong mưa.
Đây là kỷ lục tồi tệ nhất cho đến nay.
Đây là máy tính nhỏ nhất trên thế giới.
Bạn có thể nhận được dịch vụ tốt nhất tại khách sạn này.
Tôi nhận được một cú điện thoại vào giữa bữa ăn tối.
Thị trưởng đã phát biểu vào ngày đầu tiên của hội nghị.
Tôi không thể tin những gì bạn nói.
Tôi sẽ đến đó vào khoảng 06:00.
Anh ngồi xuống trên một ghế phía sau.
Trong menu này, có một thiết lập với một salad và đồ uống.
Ông đậu ngược xe.
Cuộc họp đã bị hoãn lại đến ba ngày, kể từ ngày hôm nay.
Phần thứ hai của bộ phim sẽ được phát sóng vào tuần tới.
Mặt trời buổi sáng tăng.
đêm qua tuyết vẫn còn trong vườn.
Tôi đã xem một chương trình hài trên truyền hình tối qua.
Tôi ăn thịnh soạn.
Chúng ta hãy xem một bức ảnh cận cảnh.
Hãy ăn cơm trưa của ra thỉnh thoảng.
Tôi ăn hai lát bánh mì cho bữa ăn sáng.
Ông trông giống như một doanh nhân trong nháy mắt.
Tôi tự hỏi những gì bạn sẽ nói ra hoàn toàn bất ngờ.
Nói chung, từ vay mượn được viết bằng katakana.
Cô đã viết một bức thư bằng tiếng Anh.
hợp chất Kanji là ban đầu từ vay mượn.
Giới trẻ luôn tràn đầy năng lượng.
Tôi đang ở giữa thảo luận bây giờ.
Xin vui lòng đọc postscript cẩn thận.
Cậu bé này nhớ mọi thứ nhanh chóng.
Lễ hội thể thao bắt đầu lúc 09:00.
Cuộc họp kết thúc lúc 9:00 pm.
Ngày có thể được quyết định theo lịch trình của bạn.
màu gì để bạn nhận được nếu bạn thêm màu vàng sang màu đỏ?
Ông trở thành một người lớn làm việc vào mùa xuân này.
Nếu bạn làm điều gì đó như thế, nó sẽ thay có kết quả bất lợi.
Cô ấy là một thành viên của câu lạc bộ.
Ông là thành viên của câu lạc bộ bóng chày.
Ông bước vào giai đoạn cuối cùng của luận án.
Cuối cùng anh đã hoàn thành lập báo cáo.
Ông chịu trách nhiệm về các vấn đề nhân sự.
Có một sự kiện ở trường ngày hôm nay.
Đừng làm một điều như vậy.
Bê tông bị nứt.
Mẹ tôi kéo khóa thông qua việc nhà mỗi ngày.
Đây là một hồ nước nhân tạo.
Hội trường tràn ngập với mọi người.
Tám đội tham gia ngày hôm nay.
Có một cái gì đó để lại trong xe.
Chúng tôi đã dừng chân trên đường vì phong cảnh rất dễ mến.
Có một hộp cảnh sát ở phía trước của nhà ga.
Cuối cùng chúng ta sẽ đặt ra vào ngày mai.
Chính phủ đang nỗ lực trong ngoại giao.
Ông hứa với tôi rằng chúng tôi sẽ gặp lại nhau.
Nơi này tọa lạc thuận tiện.
Cuộc diễu hành bắt đầu trên đường phố chính.
Tư thế cũng cải thiện khi bạn học thư pháp.
Chiếc xe va chạm với một chiếc xe máy ở ngã tư.
Xây dựng bắt đầu vào lô đất trống.
Thế vận hội được tổ chức bốn năm một lần.
Hãy để tôi vẽ một sơ đồ để giải thích.
Dây dẫn đã đưa ra tín hiệu cho bộ phận.
Nó là một trước cụt.
Tôi đang học tiếng Anh ngay từ đầu.
Chúng tôi đã thu hút được nhân sự có tay nghề cao.
Tôi không thể nhớ tên của tất cả mọi người và khuôn mặt cùng một lúc.
Ngày mai chúng ta sẽ đến sở thú trên một chuyến đi học.
Ông là một ga.
Hãy dừng lại ở đây cùng một lúc.
Các thẻ tên được phân phối cho toàn đội.
Tôi nói với anh tất cả mọi thứ.
Đây là bí mật.
Những gì tôi biết chỉ là một phần của nó.
Thủ tướng Chính phủ là người lãnh đạo của dân tộc.
Rất nhiều vận động viên từ nhiều nước tập trung cho marathon.
Các tội phạm dường như đã trốn thoát ra nước ngoài.
Chúng tôi đã thảo luận về vấn đề triệt để.
Tôi sẽ rời khỏi đất nước trong vòng một tuần.
70% của vùng nông thôn ở nước ta là rừng.
Lớp đầu tiên hôm nay là Nhật Bản.
Hiện tại không có quan hệ ngoại giao với quốc gia đó.
Nếu bạn mang thẳng trên con đường này bạn sẽ đi ra ở các quốc lộ.
Phản ứng của công chúng rất lạnh.
Hãy chăm sóc của con chó trong khi chúng tôi đang ở trên chuyến đi của chúng tôi.
Tôi tham dự trại huấn luyện câu lạc bộ của tôi trong thời gian nghỉ hè.
Cậu ấy là mẫu thành công.
Cô phải đối mặt là nhạt.
Công ty chúng tôi đã thành màu đen trong năm nay.
Tôi đi xung quanh, sau đường xích đạo.
Công ty chúng tôi là thâm hụt trong tháng này.
Cha tôi sử dụng để làm việc cho đường sắt quốc gia Nhật Bản.
Tôi là một nhân viên của một công ty đường sắt tư nhân.
Tôi thích nhà xây bằng gỗ.
Các học sinh lặng lẽ lắng nghe cho giáo viên.
Mt. Fuji có thể được nhìn thấy từ thượng.
Tôi dành thời gian của tôi thưởng thức nấu ăn tự chế của mẹ tôi.
Cô ấy ăn mặc giản dị ngày hôm nay.
Xin vui lòng gửi đơn đăng ký vào cuối tháng.
Ông là con út trong năm anh chị em.
Sau cuộc đàm phán dài, cuối cùng họ đã đạt được một thỏa thuận.
Uống nước là thiếu trong vùng bị thiên tai.
Tôi đã đi đến một buổi hòa nhạc jazz với một người bạn.
nguồn cung cấp thực phẩm trong hộp này.
Hãy cho tôi biết ý kiến ​​của bạn.
Xin vui lòng cho nó vì nó là.
Cô là một nhà văn nổi tiếng.
Vui lòng đọc hướng dẫn trước khi sử dụng sản phẩm này.
Thuốc này tác động lên các dây thần kinh.
Ông bị sa thải đầy tớ.
Bạn không nên bỏ qua các nghiên cứu của bạn.
Tôi phải đi ra ngoài trên một errand cá nhân.
Lệ phí là một cao chút.
Anh ấy học ở nước ngoài về học bổng do chính phủ tài trợ.
Tôi có ba con trai nên chi phí thức ăn gắn lên.
Ông đã đi du học ở nước ngoài chi phí của mình.
Người ta nói rằng Nhật Bản là một người khổng lồ tiêu thụ.
Đám cháy đã được dập tắt một cách an toàn.
Bán hàng của công ty đã tăng gấp đôi so với năm ngoái.
Hãy viết ra trước những gì bạn cần.
Một chiếc xe mới đã được bán.
Một cửa hàng sách mới đã mở ra ở phía trước của nhà ga.
Các cửa hàng bách hóa mở cửa lúc giờ mười.
Sản phẩm này có thể được mua tại các cửa hàng bán lẻ.
anh trai tôi làm việc cho một công ty thương mại.
Có rất nhiều cửa hàng trên phố này.
kinh doanh của mình là lợi nhuận.
Người đứng đầu phần thường đi trên các chuyến đi kinh doanh.
Doanh là tốt với số liệu.
Tôi mua thực phẩm của tôi với số lượng lớn vào ngày chủ nhật.
Những hàng hóa là nửa giá.
váy này có một thiết kế rất thanh lịch.
Tôi không thể đưa lên với hành vi khiếm nhã của cô.
Ông đã sử dụng mọi thủ đoạn trong cuốn sách để đạt được mục tiêu của mình.
Có vẻ như giá đang đi lên hơn nữa.
Cô đã quá sốc khi nói chuyện.
Tính giá trị của x.
bức tranh đó là đáng xem.
Tôi nghe một câu chuyện rất có giá trị.
Cô có đồ trang sức đắt tiền.
Tôi tôn trọng tính cách của anh.
Tôi đã gặp một chàng trai trẻ đẹp.
Khi tôi nghe giai điệu này tôi nhớ đến tuổi trẻ của tôi.
Ăng-ten đứng trên tầng thượng.
The Equinox Day Vernal là khoảng ngày 20 tháng 3 hàng năm.
Là lên trên cao nguyên cao vào đầu mùa hè cảm thấy tốt.
The Equinox Ngày thu là khoảng 23 tháng chín hàng năm.
Tôi thích nhìn thấy các mùa thay đổi.
Bạn đã đăng ký cho chương trình học hè?
Tôi cảm thấy lạnh lẽo bằng cách nào đó.
Thời tiết đã ấm áp gần đây.
Chúng tôi sẽ làm tan chảy kim loại ở nhiệt độ cao.
Ông dám nguy hiểm phải đối mặt.
Thời tiết ôn hòa trong các bộ phận này làm cho nó dễ dàng để sống ở đây.
Những cơn gió bắc lạnh.
Gió mùa thu cảm thấy tốt.
Cha tôi đang dành mình để làm việc với lòng nhiệt thành.
Tôi thấy quảng cáo đó trên báo chí.
Một kế hoạch mới được tiến hành.
Tòa nhà này là một văn phòng báo.
Tôi đặt một nắp trên cuốn sách.
Ông là một người mới, người chỉ mới bắt đầu ngày hôm nay.
Bằng cách nào đó, chúng tôi quản lý để ngăn chặn kịch bản trường hợp xấu nhất.
Ông được lạm dụng vị trí của mình.
Ông ghét cái ác.
Ông bị phản bội bởi một người phụ nữ độc ác.
Điều quan trọng là phải hiểu tâm lý khách hàng.
Ông có một trái tim tốt.
Cô là một nhà báo có thể.
Tôi hỏi anh ta ra khỏi sự tuyệt vọng.
Tôi rất hạnh phúc vì tôi đột nhiên bật khóc.
Tôi nghe nói một cái gì đó bất ngờ từ anh ấy.
Tôi đã vui mừng cho lòng tốt của cô.
Xin đừng bao giờ quên điều này.
Tôi quyết tâm ngăn chặn hút thuốc thời gian này.
Điều quan trọng là để giữ cho các quy tắc.
Nơi mà bạn đã hai làm quen với nhau?
Với con số tốt, cô trông giống như một mô hình.
Đây sẽ là khủng khiếp nếu người khác phát hiện ra về nó.
Tôi nhìn thấy một người quen ở thị trấn.
Hôm nay tôi nhận được một thông báo rằng tôi trôi qua.
Tôi có chút mệt mỏi dần mà không được nhận thức của nó.
Ông là đầy đủ các tài năng nghệ thuật.
Xin lỗi, tôi sẽ cho một tiểu.
Cô làm việc cho một đài phát thanh.
Ông hăm hở trả lời câu hỏi trong buổi phỏng vấn.
nơi cư trú của tôi là ở Tokyo.
Nó đã được quyết định rằng ông Tanaka sẽ chủ tịch.
Đây có phải là một tên người Nhật?
Có bao nhiêu nước tên ở châu Á bạn có biết?
Mưa lớn đang giảm ở tất cả các vùng.
Có hai đại diện của các tỉnh.
Tôi đang lên kế hoạch để đi tham quan trong thành phố vào ngày mai.
máy nghe nhạc đó là tốt mùa này là tốt.
Một thị trưởng mới được chọn.
Tôi mua một ít cá tươi tại chợ.
Thị trường máy ảnh kỹ thuật số đã mở rộng nhanh chóng.
Ông tôi đi đến một bệnh viện bên ngoài thành phố.
Dân số của thành phố tiếp tục giảm.
Thằng nhóc đó đã được nâng lên ở phần cũ của thị trấn.
Bảng này cho thấy dân số chia thành các nhóm tuổi.
Có 23 phường ở Tokyo.
Ông đã đưa ra một ý tưởng tốt.
Có rất nhiều của các nhóm dân tộc khác nhau trong thành phố này.
Chúng tôi sẽ xuất xưởng hàng đặt hàng vào ngày mai.
Ông là một nhân vật quan trọng trong công ty.
Nhiều khán giả đã thu thập được.
Hiện có rất nhiều mặt hàng mà chúng ta cần một container lớn.
Gạo là một cây trồng quan trọng ở châu Á.
Đối với con người nước là quan trọng hơn thức ăn.
Ông thực sự trông giống như một vận động.
Ông đã sống được bao quanh bởi những cuốn sách.
Hãy chồng chất lên hành lý ở đây.
Có một tai nạn sau khi khác trên đường cao tốc.
Tôi có một thông báo quan trọng.
Các chàng chi nhánh như nó có thể chụp do trọng lượng của tuyết.
túi này là nặng.
Xin vui lòng dừng lại bất cứ lúc nào.
Có người đột nhiên vỗ vào vai tôi từ phía sau.
hành lý này là khá nặng.
Một lượng nhỏ rượu mạnh được thêm vào kem đánh.
Tôi cố gắng để mua hạt cà phê với số lượng nhỏ.
Tôi chấp nhận ý kiến ​​của mình.
Bóng rất nhanh đến nỗi tôi không thể bắt nó.
Tôi đã thông qua kỳ thi tuyển sinh vào đại học đầu tiên lựa chọn của tôi.
Hãy đóng dấu niêm phong của mình trên biên nhận.
Tôi sẽ không bao giờ quên bạn.
Tôi mất một kỳ thi nghe hiểu tiếng Anh.
Chúng tôi làm kanji chính tả vào mỗi buổi sáng.
Tôi chịu trách nhiệm về các học sinh lớp đầu tiên.
Pháo hoa được đặt ra tại lễ hội mùa hè.
Hãy có một cuộc họp vào buổi chiều.
Tôi thú nhận mối quan tâm của tôi để người bạn thân nhất của tôi.
Hãy thảo luận về kế hoạch tuần tới.
Ông bác bỏ những tin đồn.
Ông là đáng tin cậy mặc dù anh còn trẻ.
Tôi đã nhận các tài liệu tại văn phòng thành phố.
Hãy cung cấp những tài liệu cho cơ quan phường.
Cuộc họp điều hành sẽ được tổ chức vào ngày mai.
Có một số ma sát giữa hai người họ.
Ông nhìn lại cuộc đời mình.
Cô được sinh ra ở Kyoto.
Tôi có một đặc ân một lần trong một đời.
Cô đã trả lời câu hỏi.
Ông đã sản xuất một số kiệt tác.
Sống cuộc sống theo cách riêng của bạn.
Cô tận dụng khả năng ngôn ngữ của mình trong công việc của mình.
Hãy chăm sóc về các sinh vật sống.
Cô là một giáo viên cắm hoa.
Vui lòng điền vào ngày sinh của bạn ở đây.
thời gian tôi bắt đầu ngày hôm qua.
Tôi sẽ để lại nó cho bạn phối hợp lịch trình của tôi.
Cô là lành mạnh bằng cách tự nhiên.
Hơn 80 năm đã trôi qua kể từ khi tôi bước vào thế giới này.
Có rất nhiều sinh vật kỳ lạ ở đáy biển.
Những đứa trẻ đang chơi mạnh mẽ.
Hiệu suất của máy tính mới này là cực kỳ tốt.
Tính cách của tôi và em gái của gái tôi là hoàn toàn ngược lại.
Không có sự phân biệt giới tính trong công ty này.
Loại rượu này là một sản phẩm trong nước.
Tôi đặt xăng trong xe.
Khu vực này là một trung tâm sản xuất cho lá trà.
Cô đã sinh ra một bé gái.
Cô tận dụng Internet.
Các kiểu chữ báo trở nên dễ đọc hơn.
Ông đã trình bày một bài báo trong một hội nghị học tập.
Anh ấy là một năm trên tôi ở trường.
Ông học ngành kỹ sư ở trường đại học.
Thị trưởng đã cắt băng.
Các hiệu trưởng đã đưa ra một bài phát biểu chào mừng tại lễ khai giảng.
Tôi sẽ học một ngôn ngữ nước ngoài.
Ông là một giáo sư tại Khoa Kỹ thuật.
Ông làm việc bán thời gian để kiếm tiền học phí của mình.
Ông là một sinh viên tại Khoa Kinh tế.
Tôi muốn cải thiện các kỹ năng học tập của tôi thì đi học đại học đó.
Tôi quyết định đi nghỉ một năm học.
Ông là một ngôi sao vào thời điểm đó.
Anh ấy là một giáo viên trung học.
Có một phía trước nhà thờ Thiên chúa giáo.
Đây là một nhà thờ Hồi giáo.
Tôi học được rất nhiều từ cha mẹ tôi.
Cha tôi nói với tôi là đúng bản thân mình.
Toàn bộ máy có thể được kiểm soát với bảng điều khiển ở đây.
Đây là một chất kết dính mạnh mẽ.
Họ bị buộc phải làm việc.
Tôi muốn trở thành một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp trong tương lai.
Ông là thành viên của nhóm nghiên cứu mạnh nhất.
Tôi cảm thấy yên tâm khi chúng ta ở bên nhau.
Tôi đã không thể từ chối lời mời dai dẳng của bạn tôi.
Tôi trích dẫn cuốn sách trong luận án của tôi.
Tra kanji này trong từ điển.
Chúng tôi đã nghiên cứu ngoài trời ngày hôm nay.
Tôi muốn biết sớm các kết quả của trò chơi.
Ông có một khuynh hướng giữ rượu của mình.
Ông đã cố gắng thí nghiệm.
Tôi đã thử nghiệm thành thạo tiếng Nhật.
Loài chó này có một bản chất bình tĩnh.
Đã có rất nhiều sự cố nguy hiểm gần đây.
Chất lượng là quan trọng hơn số lượng.
Ông thích học từ khi còn là một cậu bé.
giúp đỡ của ông thực sự hoan nghênh.
Hãy hứa chỉ này ít nhất.
Tôi đặt một sự nhấn mạnh về quyền tự chủ của trẻ em.
điểm yếu của mình là ông thiếu sức chịu đựng.
Chỉ một số rất ít người phản đối kế hoạch.
Hãy tròn xuống số thập phân và tính toán sau đó.
mạch điện của máy tính đã bị hỏng.
Tôi xem TV ít thường xuyên những ngày này.
Chúng tôi sẽ bắt đầu từ đâu, chúng tôi rời đi thời gian qua.
Căng thẳng là nguồn gốc của các bệnh khác nhau.
Chúng ta hãy rời khỏi chit-chat cho sau này.
Mỗi của những phụ nữ có cá tính mạnh mẽ.
Hãy giải quyết vấn đề một.
Đừng nói những điều tự làm trung tâm tất cả các thời gian.
Chúng tôi cố gắng hết sức và tiến đến trận chung kết.
Đội đỏ chiến thắng cuộc thi ca hát.
Trận đấu vừa bắt đầu.
Ông đã mang hành lý lớn.
Dây là quá ngắn để đạt được lối thoát.
Ông đã đoạt giải nhất trong cuộc xổ số.
Không băn khoăn lớp của bạn giảm xuống.
Tôi không thể dự đoán bao nhiêu ngày là cần thiết cho việc làm này.
Tiên đoán của ông đã được tại chỗ trên.
nhập khẩu thịt bò được quy định nghiêm trọng.
Từ giờ trở đi chúng ta hãy tiết kiệm chi phí.
hoạt động của cha tôi đã đi mà không có một xô.
đào tạo huấn luyện viên mới là khắc nghiệt.
Chúng ta hãy có một bữa ăn trưa nhanh chóng.
Play sau khi bạn kết thúc làm bài tập của bạn.
Ông đã đạt được một lợi nhuận lớn thông qua việc mua và bán cổ phiếu.
Họ đã có một lễ cưới trong nhà thờ.
Tôi đang làm việc trong ngành công nghiệp CNTT.
Ông chịu trách nhiệm về doanh số.
Chúng tôi sẽ tạm thời đóng cửa vào ngày mai.
Anh đứng trên sân khấu.
Ông đã thất bại trong kinh doanh đó.
Gần đây, lãi suất của ngân hàng đã được nâng lên.
Cô ấy rất chu đáo.
thu nhập bình quân toàn quốc tại Nhật Bản là gì?
Đây là một đất nước mà nghệ thuật được yêu thương.
sản phẩm của công ty chúng tôi đi kèm với một đảm bảo ba năm.
Bộ phim này được sản xuất tại Hồng Kông.
Phải mất khoảng hai ngày để thực hiện một khóa trùng lặp.
Lời khuyên của ông luôn được chào đón.
Kindness không hài lòng tất cả mọi người thời gian.
Ông đã tìm thấy một công việc thông qua một quảng cáo tuyển dụng.
Tôi đặt bức ảnh trong một khung và treo nó lên.
Tôi xác nhận chi phí mua sắm với hóa đơn.
Chi phí cho ba người là 6000 yen trong tổng số.
Hãy tính tổng số tiền.
Cô ấy chịu trách nhiệm về ngân sách gia đình.
pan này được làm bằng nhôm.
Tôi payed hóa đơn và sau đó rời khỏi cửa hàng.
Có một nhiệt kế treo trên tường.
Có một sự khác biệt lớn về thu nhập giữa nông thôn và thành thị.
Khoảng cách giữa người giàu và người nghèo đang gia tăng.
Ông đưa tay ra để bắt tay.
Sự khác biệt thời gian giữa Nhật Bản và Pháp là tám giờ.
Tôi mở chiếc ô của tôi vì nó bắt đầu mưa.
Ông đang tiến hành các dàn nhạc.
Cái này dành cho bạn.
Nó là khá rẻ với giá giảm học sinh.
lớp ngày mai là như đã nói ở trên bảng thời gian.
Tôi đã làm việc thêm giờ cho đến cuối ngày hôm qua.
Nhiệt cuối mùa hè là khắc nghiệt năm nay, quá.
Ông được chuyển đến một trong những chi nhánh.
Ông giành được sự ủng hộ của nhân dân.
chi tiêu trong nhà của chúng tôi là 150.000 yen trong tháng này.
Tôi chỉ gặp người đàn ông bên cạnh.
Các thống trị tiếp tục cai trị trong hơn 50 năm.
Thu nhập hộ gia đình và các khoản chi không khớp.
Hãy đi ra ngoài khi chúng tôi đã sẵn sàng.
Cha tôi có trách nhiệm hỗ trợ các gia đình.
Một văn phòng chi nhánh sẽ được thành lập ở Osaka vào tháng tới.
Tôi trả tiền lệ phí tại quầy.
Bạn cũng có thể thanh toán bằng thẻ tín dụng.
Tôi sẽ tham gia vào cuộc thi năm tới.
Cô đã nói chuyện trở lại chỉ càng nhiều.
Chúng ta hãy quay trở lại để bắt đầu và hãy nghĩ lại.
Tôi chắc chắn sẽ trả lại tiền.
Ông vay tiền từ một người bạn.
cuốn sách mà không thể được kiểm tra ra.
Ông nợ tôi một.
Bây giờ tôi sẽ nộp đơn xin hộ chiếu của tôi.
Ông là một nhạc sĩ nghiệp dư.
Ông đã hát bài hát với cảm giác.
Ông là dành riêng cho nghiên cứu của mình.
Anh ấy dường như đã thuyết phục anh ấy bị lừa.
Một chảy nước mũi là một trong những triệu chứng ban đầu của cảm lạnh.
Một học kỳ mới đã bắt đầu.
Các lớp cho thuật ngữ chính thức bắt đầu.
Kinh doanh trong thời hạn đầu tiên là rất tốt.
Cô có một cá tính mạnh mẽ.
Vui lòng thanh toán phí trước ngày đáo hạn.
Các học kỳ mới bắt đầu ngày hôm nay.
Hãy chăm sóc tốt cho nguồn lực hạn chế.
Cô đang hạn chế chế độ ăn uống của mình.
Tôi không thể chịu được nữa.
Tôi đã đăng ký trước thời hạn.
Mỗi vấn đề có giới hạn của nó.
Tôi đã hoàn thành lập các công việc trong một cuộc chạy đua.
Tôi mua một DVD ở góc bán.
Ông trở về nhà vào businness khẩn cấp.
Tôi đã hoàn toàn không có gì để làm với vấn đề đó.
Tầng đã được chia bởi một vách ngăn.
Tôi sẽ đi plunge và yêu cầu anh ta để được tư vấn.
Sữa được bán hết.
Tôi hát karaoke nội dung trái tim tôi.
dao nhà bếp này cắt tốt.
Tôi chỉ cần thực hiện nó trong thời gian để bắt đầu công việc.
Bạn có một vé vào cửa?
Tôi mua một dải vé cho xe buýt.
Tôi thuộc thế hệ giống như anh ấy.
Hãy dầu sử dụng ô liu thay vì mè.
Sự phát triển của công nghệ trong thời đại này là thực sự tuyệt vời.
Tôi đã nghiên cứu lịch sử cổ đại.
Mọi người đều chúc mừng họ bằng cách lần lượt.
Bạn có biết câu chuyện về rùa và thỏ?
Đồng hồ chỉ đến 00:00.
Tôi cắt ngón tay út của tôi.
Ông ta cần ổn định tâm thần.
giá của chúng tôi bao gồm phí xử lý đề ra.
Một luật mới liên quan đến thuế được thành lập.
Hãy ngồi trên ghế chỉ định.
Vết thương trong tay tôi đã nhận được tồi tệ hơn.
Anh ấy là một giáo sư hóa học.
Các câu lạc bộ bóng chày được thực hành tại hiện trường.
Ông đã chứng khó tiêu.
Ông giữ tăng thêm thắc mắc.
Đã quá trễ để hối tiếc.
Gần đây, đã có một sự gia tăng đột ngột số lượng người làm yoga.
Dân số của đất nước này đang giảm dần.
Đừng đánh mất vé.
Trên xe buýt này, bạn phải trả giá vé khi bạn nhận được trên.
Tôi không thể hiểu được những gì cô ấy nói gì cả.
Các điều kiện của một hành khách trở nên tồi tệ.
Chúng tôi không thể nhìn thấy mặt trăng bởi vì trời đang mưa.
Đây là một sự lãng phí tiền thuế.
Nếu thuế tăng lên thêm nữa, chúng tôi sẽ không thể để kiếm sống.
Học phí cho các trường đại học tư nhân là tốn kém.
Con gái tôi đi đến một trường thành phố.
Ông đi đến trường trung học tỉnh.
Các màn trập đóng khi bạn nhấn nút tròn.
Nhà hát quốc gia mới được hoàn thành.
Ghế máy bay được rộng rãi.
Chúng tôi ngồi trên ghế.
Không ai là không có lỗi.
cốc yêu thích của tôi đã được sứt mẻ.
thái độ của mình thiếu sự chân thành.
Cuộc họp tiếp theo sẽ được tổ chức trong hai tuần.
Tôi hỏi ý kiến ​​một kế toán về quản lý tài sản của tôi.
Âm thanh của loa này là tốt.
Dự án được điều hành bởi chính phủ.
giá vé tàu đã tăng lên.
Cậu ấy là chàng trai may mắn.
Ông làm việc cho một công ty vận chuyển.
Ông đặt một spin trên bóng.
Con mèo cán qua trên cát.
Trước hết, cuộn thịt trong mẩu bánh mì.
Tôi đã làm việc như một nhân viên bán hàng trước đó.
Công ty của ông di dời.
Chúng tôi đi du lịch xung quanh bằng xe hơi cho thuê.
Tôi không thể hiểu hành vi của mình.
Chúng tôi đã giành vị trí đầu tiên trong đáp ứng thể thao.
Hãy bóng đá chơi trong sân chơi.
Hãy bóng đá chơi trong sân chơi.
Tôi đã đi đến Tokyo bằng xe buýt nhanh.
Những phụ nữ đang đắm chìm trong cuộc nói chuyện của họ.
đất nước đó sẽ thông qua phát triển kinh tế nhanh chóng.
Đã có rất nhiều giao thông trên đường cao tốc.
Tôi sẽ gửi các tài liệu ngay lập tức.
Tốc độ cao nhất của tàu cao tốc shinkansen là 300 km / h.
Tôi chạy ở tốc độ đầy đủ cho lần đầu tiên trong một thời gian dài.
Đoàn tàu đến mười phút cuối.
Chúng tôi trì hoãn khởi hành của chúng tôi một ngày nào đó.
Tôi hát karaoke nội dung trái tim tôi.
Cuối cùng tôi đã hoàn thành bài tập về nhà của tôi.
chuyến tàu cuối cùng cho Tokyo thời gian là gì?
Tôi đã nhận ra tại nhà ga.
Mọi người tiếp tục đi vào và ra khỏi phòng.
Tôi đã chỉ trong thời gian cho chuyến tàu cuối cùng.
Thời tiết địa phương là mưa.
Sự tiến bộ của khoa học hiện đại làm tôi ngạc nhiên.
Vui lòng thanh toán giá bằng tiền mặt.
Cô bắt đầu ăn kiêng một cách bí mật.
Mặt trời xuất hiện giữa những đám mây.
Bạn không thể nhập cảnh tai nạn.
Hãy viết địa chỉ hiện tại của bạn ở đây.
Cuối cùng anh cũng xuất hiện.
Đó là một biểu hiện của sự mong đợi của cô.
nghiên cứu chị gái tôi ở trường đại học.
Thực tế là đáng sợ hơn cả chúng tôi mong đợi.
Tôi chạy bộ mỗi ngày.
Để nói sự thật, đó là sự hiểu lầm của tôi.
Đây là một trang web rất thực tế.
khả năng của họ được đồng đều phù hợp.
Hôm nay chúng tôi đã có thói quen nấu ăn.
Khi bạn giải thích điều gì đó, nó dễ dàng hơn để hiểu nếu bạn sử dụng thật.
buổi biểu diễn ngày hôm qua đã thực sự tuyệt vời.
Tôi đã dành kỳ nghỉ hè ở vùng cao nguyên.
Khi tôi mua quần áo, tôi không thể quyết định giữa những thứ khác nhau.
Progress sau ca phẫu thuật được tiến triển tốt.
Đừng lặp lại những sai lầm tương tự.
Đừng đuổi theo một lá ai.
Một trao đổi sinh động của ý kiến ​​đã diễn ra.
Tôi mất chuyến tàu đầu tiên.
Chúng tôi bày tỏ niềm vui của chúng tôi bằng cách ném vũ khí của chúng tôi trong không khí.
Tôi không thể diễn tả cảm giác này nữa.
đứa trẻ đó yêu truyện tranh.
Đó là khoảng một cây số từ nhà đến nhà ga.
Tiếng ồn xung quanh là khủng khiếp và tôi không thể nghe thấy giọng nói của bạn.
bước chân Loud được nghe từ hành lang.
Trung Quốc có nguồn gốc từ việc đọc của kanji này là gì?
Các tên được sắp xếp theo thứ tự trong bảng âm tiết Nhật Bản.
Tôi muốn có một cuộc sống dễ dàng trong tương lai.
Mùa thu là mùa tốt cho chuyến du ngoạn.
Cô mặc một chiếc nhẫn trên ngón tay đeo nhẫn của mình.
Tôi đã không chắc chắn câu lạc bộ tham gia.
Tôi không có cảm giác ngon miệng ngày hôm nay.
Mặt trăng được phản ánh trong bề mặt của nước.
Cô nhìn mình trong gương.
Tôi đã thực hiện kế hoạch cho bữa tiệc một người độc thân.
Một họa sĩ người Tây Ban Nha vẽ bức tranh này.
Những ba phần được bán.
Màn hình TV là quá sáng.
tên mẹ của Chúa Kitô là Maria.
Có một bức tranh được vẽ trên mặt đất.
Có rất nhiều sóng nhỏ trên bề mặt hồ.
Đó là một cảnh quan bên ngoài tuyết.
Có một sự thật.
Ông tiếp tục một cuộc hành trình đi tìm ý nghĩa thực sự của cuộc sống.
Mái của ngôi đền đó là vàng.
Hãy duy trì định dạng của văn bản.
Tôi mua một chiếc vali nhỏ.
Đừng nói nó rất quan trọng sự thật hiển nhiên.
Tôi mua một máy ảnh mới mô hình.
Nó là một loại trái cây.
Có tạp chí khác nhau trong thư viện.
Này có một loại khác thường của hương vị.
Có rất nhiều nhóm dân tộc ở đất nước này.
Các vận động viên giành huy chương trong hai sự kiện.
Con người đi bộ trên hai chân.
Ông làm việc chăm chỉ từ sáng đến đêm.
Tôi làm mười bản sao của tài liệu.
Một cơn bão đang đến gần.
Đó là một trong những nguyên nhân gián tiếp.
Nó là tốt cho trẻ em tiếp xúc với động vật.
Thật khó để nhìn thấy màn hình từ góc độ này.
Chỉ ra kích thước của tam giác này.
Con đường này đường cong nhẹ nhàng.
Tôi nhìn xuống bản catalô và đặt hàng.
Ai sáng tác giai điệu này?
Chúng tôi có một sở thích chung.
Tiếng Anh là một ngôn ngữ phổ biến ở Ấn Độ.
Hai công ty cùng nhau phát triển một sản phẩm mới.
Ba công ty đã có một bài thuyết trình chung cho các sản phẩm mới của họ.
Chúng ta đều nhìn nhau.
Ông đã từng sống ở thị trấn này.
Tôi đi nghe nhạc jazz đêm qua.
Điểm số toán học là dưới mức trung bình.
Hãy gọi cho tôi vào buổi tối.
Tôi đã không gặp cô ấy kể từ đó.
Xin lỗi, tôi sẽ cẩn thận hơn từ bây giờ.
Tôi lên tại nhà của một người bà con trong bốn năm.
Tôi nhìn lên ý nghĩa của một chữ kanji trong từ điển Trung-Nhật.
Tôi thường sử dụng một từ điển tiếng Anh-Nhật.
Tôi quan tâm đến kiến ​​trúc phương Tây.
Vui lòng ký vào đây.
Trong quá khứ, các thủy thủ mạo hiểm vào đại dương để tìm kiếm những vùng đất chưa được khám phá.
Người phương Tây là không giỏi ngồi với đôi chân của họ gấp bên dưới chúng.
Không có thống nhất trong trường học của tôi.
Tôi có những đứa trẻ chơi trong nhà vào những ngày mưa.
Một con vịt mẹ và vịt cô đang ở trong ao.
Ông được đặt dưới sự chăm sóc người thân của mình khi anh còn nhỏ.
Đi bộ là một cơ hội tốt để có được gần gũi với thiên nhiên.
Ông đã lừa dối câu trả lời cho câu hỏi này.
Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của bạn.
Ông là một người bạn thân.
Tôi thương ngón tay cái của tôi.
Mọi người đều cảm thấy gần gũi với anh. .
Có một con cá heo trong hồ cá ở đây.
bán hàng cuối năm đã bắt đầu tại cửa hàng bách hóa.
Có ba cô gái trong gia đình tôi, bản thân mình và hai chị em.
Cô không chỉ thông minh mà đẹp quá.
Vụ việc này đã dần bị quên lãng.
Tôi sẽ khởi hành khi tôi đang nói.
Hãy hít một hơi thật sâu.
Điều quan trọng là để nghỉ ngơi.
Luật này được sử dụng để bảo vệ người tiêu dùng.
Ông là một nhà văn và một học giả.
Câu trả lời đúng là sau này.
tác giả của cuốn sách này là ai?
Ông mang lại cho tôi hướng dẫn trên tất cả mọi thứ.
Tôi nghĩ rằng trước đây là tuyệt vời.
Tôi tự hỏi những gì ông muốn nói sau khi tất cả.
Em gái tôi và chồng cô là cô dâu chú rể.
Họ đang tham gia.
Ông được thăng cấp lên phần trưởng.
Thuốc này không hoạt động rất tốt.
Hiệu quả của thuốc là mạnh mẽ.
Người lao động sẽ tiếp tục đình công từ ngày mai.
Thuốc này rất hiệu quả.
cửa này là tự động.
Hãy chăm sóc tốt về văn hóa đất nước riêng của chúng tôi.
Hãy mang về nhà rác của riêng bạn.
Hãy nói chuyện một cách tự nhiên mà không bị chính thức.
Thậm chí có những virus lây lan qua e-mail.
khuôn mặt của người đó đang tràn đầy tự tin.
Tôi không như thế này rất nhiều.
Tôi không thể tin tưởng những gì ông nói.
Tôi tin tưởng cấp dưới của tôi.
Tôi yêu cầu hợp tác của mình.
Ông tham gia vào chính trị vì lợi ích của nhân dân.
an toàn công dân là quan trọng nhất.
CNTT là một ngành công nghiệp lớn ở Ấn Độ.
Sản phẩm này chủ yếu phổ biến ở phụ nữ.
Ông đã được lựa chọn cho một phần hàng đầu trong vở kịch của trường.
Đừng cằn nhằn tôi rất nhiều.
Chính phủ nên là đại lý của người dân.
Chủ đề chính của cuốn tiểu thuyết này là đối lập với chiến tranh.
Những người chơi bắt đầu đào tạo một cách độc lập.
Thức ăn chủ yếu của châu Á là gạo.
công việc chính của cô là dịch vụ khách hàng.
Tôi không có một chiếc xe trên nguyên tắc.
nước đó là một quốc gia Cộng sản.
Hãy cẩn thận trên đường cong này.
Ông đánh giá cao nhiệm vụ.
Hội đồng đã thảo luận kế hoạch của huyện cho năm sắp tới.
Ủy ban đã thảo luận vấn đề này.
Chủ tịch đưa ra lời chào mở đầu cho cuộc họp.
chương trình nghị sự ngày nay có vẻ thú vị.
Cha tôi thích tham gia vào các cuộc tranh luận.
Chúng tôi đã không đạt được một kết luận trong cuộc thảo luận của chúng tôi ngày hôm nay.
Tôi đã đăng ký cho một tour du lịch thực hiện.
Tự do ngôn luận là quyền của nhân dân.
dư luận xã hội là đồng minh của bạn.
Ông đã vi phạm quy định của trường.
Tôi đáp lại nhu cầu của mình.
Công thức này có thể được sử dụng trong nhiều cách khác nhau.
Nó muốn được tốt hơn để chỉ cho anh ta biết.
Tôi đã trả lời câu hỏi.
Ếch trong ruộng lúa đang Croaking trong điệp khúc.
Tôi đã kiểm tra câu trả lời cho các kỳ thi trên Internet.
Hai trông giống hệt nhau và tôi không thể phân biệt chúng.
Ông đang làm việc để chấm dứt phân biệt đối xử.
Hãy tham dự chia theo giới tính.
Nói chung, người già dậy sớm.
Hiệu quả kinh tế là vô lượng.
Sinh viên tổ chức một cuộc họp nghiên cứu độc lập.
Cô là một người suy nghĩ một cách logic.
Các tấm áp phích là hơi ra khỏi vị trí.
Ông chỉ hỏi câu hỏi chính thức.
Tất cả các phát minh của ông là thực tế.
cách nói chuyện của ông là một phụ nữ nhỏ.
Giá này không ngang.
Mặt trời đang lặn trên đường chân trời.
Người ta nói rằng con người là những sinh vật cao cấp.
Chúng tôi uống rượu vang tốt.
Câu chuyện của ông luôn được phóng đại.
Một người quen của tôi đột nhiên ngã bệnh.
Ông nghiên cứu y học.
Ông là một nhà khoa học rất nổi tiếng.
Tôi đã khám cho ba đối tượng ngày hôm nay.
Math là đối tượng mạnh mẽ của mình.
Bạn tôi đã phá vỡ một xương và được nhận vào bệnh viện để phẫu thuật.
Anh ấy là nha sĩ.
Điều hòa không khí được lắp đặt trong phòng.
chị gái tôi nghiên cứu khoa học tự nhiên tại trường đại học.
Tôi học chuyên ngành khoa học nhân văn khi tôi còn học đại học.
Tôi đang quan tâm trong lĩnh vực khoa học xã hội.
Đó là tự nhiên phải sợ chết.
Ba mươi người chết do tai nạn.
Một xác chết đã được tìm thấy trong công viên.
Đây là một vấn đề của cuộc sống và cái chết.
Hai người chết trong tai nạn đó.
Ông là thường xuyên muộn.
Tôi bị đau ở lưng.
Tôi bị đau răng nhói.
Cấm đỗ xe gần ngã tư.
Kể từ năm ngoái, thành phố đã cấm hút thuốc lá trong khi đi bộ.
Khói đã tăng thẳng lên từ ống khói.
Đi và mua một số bia ở đó cửa hàng rượu.
Ông là trên toa xe.
chị gái tôi đã được đọc một cuốn sách của các đèn bàn.
biểu hiện của cha tôi trở nên ảm đạm.
Tôi đang nghĩ đến việc bán một số chứng khoán và chuyển đổi chúng sang quỹ.
Của nghi can cớ đã được chứng minh.
Tất cả hành khách sống sót.
Bạn có biết tên anh ấy không?
Hai công ty đã đồng ý việc hợp nhất.
Hãy hỏi những gì ông dự định làm.
Tôi đã thất vọng bacause lớp của tôi rơi.
Ông là rất động lực để làm việc.
quyết định của mình là vững chắc.
Tôi hiểu ý của bạn tốt.
Đáng ngạc nhiên, anh là duy nhất.
Dự án này có ý nghĩa rất lớn.
Ông có tình cảm cho cô ấy.
Đôi khi ông nêu lên những câu hỏi khó chịu.
Bảo vệ tài năng xuất sắc là rất quan trọng.
bìa này trượt sang một bên.
an sinh xã hội đã được thành lập ở Bắc Âu.
thành viên trong nhóm của trò chơi đã được quyết định.
Chắc chắn rằng cô sẽ trở thành tổng thống trong tương lai.
Tôi đã thuyết phục thành công của ông.
Làm thế nào chúng ta nên tăng hiệu quả tại nơi làm việc?
Các cơ hội mà dự báo thời tiết như vậy là hợp đã tăng lên.
Cẩn thận để không làm cho bài phát biểu thiếu nghiêm túc.
Nó là như bạn nói.
Tôi thiết lập một cơ hội để có một cuộc thảo luận với gia đình.
Có một làn sóng phản đối trên một cuộc khủng hoảng môi trường trên toàn thế giới.
Có một thông báo từ đội trưởng.
Bạn nên kiên nhẫn chờ đợi cơ hội ngay.
công cụ ưa thích của tôi là guitar.
Tôi thay thế tất cả các bộ đồ ăn.
Anh ấy rất tốt với hai bàn tay của mình.
Cô ấy thích nhạc cổ điển.
bạn có thể nhấc tổ hợp?
Món này thực sự là chất lượng hàng đầu.
Các bình chữa cháy đã được thay thế.
Tôi đã làm bài tập với máy trong phòng tập thể dục.
Nhà hàng nổi tiếng đến mức những tin tức truyền hình chạy một câu chuyện về nó.
Gỗ đã được dỡ khỏi tàu.
Tôi cảm thấy không khỏe ngày hôm nay.
Tôi nhanh chóng lau lên sữa đổ.
Đây là thiết bị cho các cơ sở thể thao.
Tôi di chuyển các đồ nội thất trong phòng.
Đừng quên chuẩn bị áo mưa của bạn.
Đây từng là một căn cứ quân sự.
Tiêu chuẩn các mục trong năm nay là rất cao.
Tòa nhà này không đáp ứng các tiêu chuẩn xây dựng.
Tôi đã đi đến ga Tokyo bởi sự đồng ý của địa phương.
Công ty chúng tôi được thành lập cách đây mười năm.
Tôi hủy đặt phòng.
phòng thí nghiệm này có các thiết bị mới nhất.
Tôi nghĩ rằng lý thuyết của ông là đúng.
Tôi đọc cột bình luận trên báo chí.
Bài xã luận trên tờ báo này là thú vị.
Đây là lý thuyết mới nhất.
Các chính sách trong tương lai đã được chính thức công bố.
Giao thông công cộng hiện có sẵn cho mọi người.
Người giúp việc thay đổi trên giường ngủ.
Nếu chúng tôi giành chiến thắng trong giải thưởng, chúng ta hãy chia sẻ nó như nhau.
Có một thư viện công cộng đối diện nhà ga.
Cô đi đến một trường học ở các vùng ngoại ô.
Tại công ty của chúng tôi, chúng tôi nhận ngày lễ quốc gia off.
Cô là một ca sĩ nổi tiếng thế giới.
trường đại học này được quốc tế hóa.
Ông được đi chơi với một người mẫu.
Cô đã đi xuống với bệnh cúm.
Đó là một cơ hội tốt để nói chuyện thẳng thắn.
an toàn hàng không đã được thảo luận tại hội nghị.
Đã có rất nhiều vụ tai nạn máy bay năm ngoái.
Tôi đặt vé máy bay qua điện thoại.
đền thờ Phật giáo cũ này vẫn duy trì hình thức trọn vẹn của nó.
Cây trong vườn đã phát triển rất nhiều.
Chúng tôi ký hợp đồng với công ty đó.
Đây là một giai đoạn quan trọng trong cuộc sống khi xương đang được hình thành.
Ông là một đầu bếp giỏi.
Nhóm nghiên cứu đại diện mới được thành lập.
dẫn tập luyện căng thẳng cho kết quả tốt.
Tôi đồng ý với ý kiến ​​của mình.
Hình ảnh có thể được tổng hợp với phần mềm này.
Con gái tôi đến tuổi trưởng thành trong năm nay.
Một đăng ký gia đình cá nhân có thể được thực hiện khi bạn trở thành một người lớn.
Ông đã mất cha mẹ do trận động đất.
Tôi thích tempura tôm.
cha của bạn tôi đột nhiên bị mất công việc của mình.
Bạn không phải bỏ cuộc sau một thất bại.
Victory hay thất bại sẽ được quyết định trong bộ này.
Theo nguyên tắc chung, hủy không thể được chấp nhận.
Dầu khí là nguyên liệu cho các sản phẩm khác nhau.
Tôi đã giải thích cơ chế của máy tính để khách truy cập.
Hãy suy nghĩ về việc sử dụng an toàn điện hạt nhân.
Đó khăn màu xanh lá cây là đáng yêu, phải không?
Một làn gió êm dịu thổi qua cao nguyên.
Tôi mượn một số tài liệu từ thư viện.
Tài sản của Bộ trưởng được công bố.
Tôi muốn để có được một giấy phép để Nhật dạy.
Đất nước này dần dần trở thành tư bản chủ nghĩa.
Hãy bảo vệ tài nguyên của trái đất.
Hôm nay tôi đã gửi đơn xin vào đại học.
Tôi nhận được một lời mời chính thức.
Ông luôn mặc quần jean.
Có một ban công rộng lớn ở phía trước của ngôi nhà.
Giờ nghỉ trưa là từ trưa.
Có không có công lý trong thế giới này?
Thí sinh phải nhập từ cửa phía trước.
Chín trong số câu hỏi mười người đã trả lời một cách chính xác.
Chuẩn bị một vuông giấy.
Tài liệu này bao gồm bản gốc và một bản sao.
Ông chuyên ngành báo chí.
Ông chờ đợi trong khi ngồi đúng trên sàn nhà, phong cách Nhật Bản.
Đây là một tuyên bố công bằng.
Con trai tôi đã nhận thức được những người khác phái.
Mùa hè này là đặc biệt nóng.
thở của bệnh nhân là chuyện bình thường.
Ông đã mất ý thức.
Đó là lẽ thường.
bài phát biểu của ông là tuyệt vời.
Một cuộc điều tra của cảnh sát phát hiện ra danh tính của người phụ nữ.
Doanh số của điều hòa không khí là tốt trong tháng này.
Trước hết, hãy chắc chắn để thực hiện một cuộc điều tra sơ bộ cẩn thận.
Tôi đã đặt xe của tôi trong để bảo trì.
Tôi sắp xếp ra những bộ quần áo cũ.
Hãy tiết kiệm điện và nước.
Tôi sẽ có một khám mắt ngày hôm nay.
Tôi không thích mọi người ồn ào như thế.
Hãy chia sẻ ý tưởng hơn.
Ông có thể bất ngờ bật ra được một người tốt.
Cũng giống như tôi nghĩ, anh đã muộn.
Trụ sở của Liên Hợp Quốc ở New York.
Các máy tính được kết nối với mạng.
Các Bộ trưởng Ngoại giao dự kiến ​​sẽ thăm Hoa Kỳ vào tuần tới.
Gần đây, sự thật của vụ án đã được tiết lộ.
Ông là bận rộn như thường lệ.
Có thể có sự khác biệt trong căng thẳng giữa Mỹ và Anh-Anh.
Giáo viên luôn cuộc trò chuyện trước lớp.
Tôi đọc một bài viết về vấn đề môi trường.
Một loạt các biểu tượng được sử dụng trên bản đồ.
Vui lòng điền vào tên của bạn ở đây.
Tôi thuộc lòng các văn bản tiếng Anh trước khi thi.
Tôi còn nhớ rõ những gì đã xảy ra tại thời điểm đó.
Ông có một sự quan tâm mạnh mẽ trong chính trị.
Cô xuất hiện trong chương trình quảng cáo truyền hình.
Các lông đã bị bắt giữ tại hải quan.
Tôi đã xoắn khớp cổ tay của tôi.
Công việc của bác sĩ là rất quan trọng, vì cuộc sống của người dân phụ thuộc vào nó.
Giao thông vận tải đã dừng lại vì cơn bão.
Cô ấy chịu trách nhiệm về việc bố trí hành lang.
Tình hình hiện nay là chúng ta không thể giải quyết được vấn đề.
tình hình là nghiêm trọng.
Tôi gặp rắc rối với thư rác dai dẳng.
Tình trạng quản lý của công ty đang được điều tra.
Vấn đề lương hưu là một trong những vấn đề lớn nhất của chính quyền hiện nay của.
Tôi muốn trở thành một chính trị gia khi tôi lớn lên.
ho của tôi là tốt hơn một chút.
Ba đảng chính trị đang cạnh tranh trong cuộc bầu cử.
Chúng ta đều nghĩ về các biện pháp để giải quyết vấn đề.
Hãy đưa ra một số ví dụ.
Khí hậu ở Nhật Bản là ôn hòa.
Một người già đang ngồi xổm xuống ở phía bên đường.
Hãy chắc chắn rằng bạn có đủ chất lỏng trong mùa hè.
Ông đã làm tổn thương mắt cá chân.
Một hội nghị thượng đỉnh lăm quốc gia được tổ chức tại Tokyo.
Ông là người đứng đầu của gia đình.
Tôi bị đau đầu ngày hôm nay.
nhìn khuôn mặt của mình nhạt.
Một màu tím sáng-vinh quang nở rộ.
Nếu bạn giành chiến thắng cuộc thi này, bạn có thể nhận được một chiếc xe hơi.
quy định giao thông sẽ sớm được sửa đổi.
Giống lúa luôn được cải tiến tại Nhật Bản.
Ông đang cố gắng thay đổi những thói quen xấu của mình.
Thủ tướng Chính phủ reshuffled Nội.
Xin vui lòng cho tôi nghe ý kiến ​​của bạn một lần nữa.
Tên của thời đại đã thay đổi.
Đó là một cuộc cách mạng lớn trong lịch sử.
Tôi trang trí nó với bắp cải vụn.
Người ta nói rằng cuộc sống bắt đầu trên biển.
Không có gì quan trọng hơn cuộc sống là.
Bạn không thể đi ngược lại số phận.
Có một đoàn gặp gỡ ngày hôm nay.
Cơ chế của máy này rất phức tạp.
Anh ấy là một sinh viên trong lớp, lớp thứ hai.
Tôi đang đóng cặp với anh ta cho dự án này.
Tôi đặt nhiều loại hoa với nhau để tạo ra một bó hoa.
Cô ấy là một biểu tượng thanh thiếu niên.
Chúng tôi giới thiệu một sự kiện mới vào chiến dịch.
Những hình ảnh thay đổi theo sự kết hợp của màu sắc.
Thị trấn nổi tiếng với ngành công nghiệp dệt may.
Đó là chuỗi cửa hàng lớn đang mở rộng.
Hội nghị học tập đang được tiến hành theo đúng tiến độ.
Khoa học và công nghệ đã tiến bộ đáng kể.
Hãy tạo thành một dòng và tiến về phía trước.
Đôi khi ông làm cho niềm vui của em gái mình.
Tôi đang gặp rắc rối khi quyết định những gì con đường tôi sẽ đi sau khi tốt nghiệp.
Người chơi diễu hành tại lễ khai mạc.
Công ty đang xúc tiến tái chế.
Cô là một người quản lý tài khoản.
từ chức của tổng thống đã được thoả thuận.
Ông rất giỏi nịnh hót.
Cuộc họp Ủy ban sẽ được tổ chức vào ngày mai.
Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau một giấc ngủ ngon.
Ông được bầu vào ủy ban.
Tôi đi làm tại 7:05 vào mỗi buổi sáng.
Ông là một người siêng năng.
Tôi làm việc 8 giờ một ngày.
Đó là bổn phận của một công dân làm việc.
Tôi có ba năm kinh nghiệm trong công tác văn thư.
Cha tôi là một công chức.
Thật không may, nó bắt đầu mưa trên đường đi.
Một nhân viên mới gia nhập văn phòng.
Tôi làm theo hướng dẫn ông chủ của tôi.
Công ty có kế hoạch tăng số lượng nhân viên.
Ông đã ký một hợp đồng lao động với công ty.
Ông đã đạt được kết quả tốt trong công tác bán hàng.
biểu diễn của mình trong tháng này thật tuyệt vời.
Đã có rất nhiều các ứng dụng cho việc mở công việc.
Tập trung vào học tập.
Chào buổi chiều (địa chỉ tới một người phụ nữ trung niên quen thuộc).
Hãy gặp nhau tại trạm tại 07:05
Không có nhiều người được hiển thị bởi vì trời đang mưa.
sở thích của mình là sưu tầm tem.
Khi chi phí rất cao, lợi nhuận không thể thực hiện.
Dường như các giáo viên đã hoàn thành đánh dấu kiểm tra.
nguồn cung cấp điện công ty của ông.
Tiền lương được trả vào ngày 25 hàng tháng.
Con khỉ nhảy xuống cây cao.
Công việc này phải trả 1000 yên mỗi giờ.
Có rất nhiều nhu cầu và sản xuất không thể theo kịp.
Ông cho rằng bài của mình như là Thủ tướng Chính phủ mới.
Đây là một lối vào cho chỉ nhân viên.
Phải mất một giờ đồng hồ từ nhà đến văn phòng.
Hãy cho tôi biết nghề nghiệp của bạn.
Một hiệp ước đã được ký kết giữa hai nước.
Ở đây và có màu sắc mùa thu rất đẹp.
Vui lòng tham khảo cuốn sách này.
Ông là thành viên của tham nghị viện.
Chúng tôi payed một chuyến viếng thăm đền thờ với gia đình.
cuốn sách tham khảo này là rất hữu ích.
Ông gia nhập đội ngũ của chúng tôi.
Bạn không nên nói những điều thiếu suy nghĩ.
Các sĩ quan cảnh sát đã đi sau khi người đàn ông đáng ngờ.
Ông bị đuổi ra khỏi nhà ông.
Bình minh đã bị phá vỡ trước khi chúng tôi nhận ra nó.
con đó là rất đáng yêu.
Cảm xúc là điều phức tạp.
Tôi rất lạnh, tôi không thể cảm thấy những ngón tay của tôi.
Đó là một bộ phim chuyển động.
Tôi có một cảm giác thực sự của tăng trưởng đứa trẻ của tôi khi ông bắt đầu đi bộ.
Tôi khâm phục sự kiên nhẫn của mình.
Mọi người đều có quyền tự do tư tưởng.
Ông mua cho tôi một bữa ăn.
Hãy cho tôi biết ý tưởng của bạn.
Anh ấy nuông chiều bản thân trong mơ mộng.
Hãy xây dựng bộ phim này.
Một hiện tượng bí ẩn xảy ra trong làng gần đây.
Tôi đã kiểm tra dự báo thời tiết ngày mai trên TV.
Con mèo xé giấy cửa trượt.
Chúng tôi điều chỉnh kế hoạch do kết quả của thảo luận của chúng tôi.
Hôm nay của món ăn là bánh pudding.
Các vết thương ở chân của tôi đau.
Anh làm tổn thương lưng mình làm judo.
Chúng tôi đã trao đổi đồng phục với các nhóm đối lập tại trận đấu.
Ông diễn giải nó bằng ngôn ngữ dễ dàng.
Tôi đóng gói quần áo tùng trong một túi du lịch.
Chúng tôi thay phiên nhau mang hành lý vào nhà.
Tôi nghe nói rằng nguyên nhân của ngọn lửa đã đốt phá.
Chúng tôi gặp một bất hạnh bất ngờ trên đường đi.
Tiếng sấm ầm ầm được.
Hãy thoát khỏi vấn đề và sau đó tiến hành kế hoạch.
Động đất là một loại thiên tai.
Chúng tôi đang nỗ lực để giảm ô nhiễm.
Một số lượng lớn người bị mất nhà cửa do lũ lụt.
Quá nhiều uống làm hại sức khỏe của bạn.
Tôi đặt một nắp trên cuốn sách.
Cô được cứu sống bởi một người lạ đi qua.
giày chạy bộ là không hề rẻ.
sự tồn tại của con gái tôi đã cứu tôi.
Hãy trao các tài liệu cho trợ lý của tôi.
Một cậu bé đã được cứu sống trong hồ bơi.
Điều gì sẽ xảy ra mà không cần sự ủng hộ của mình?
đất nước mà cần viện trợ đáng kể.
Nhiều người đã đến cổ vũ chúng tôi trên.
Tôi có tiền tiêu vặt từ ông nội.
nụ hôn đầu tiên của tôi là bởi bờ biển.
Một vé đậu xe đã bị mắc kẹt trên xe.
Tôi đã được ngừng lại bởi một cảnh sát trên đường.
Các đường ống khí đốt đã phát nổ.
Ông đang làm cho một sai lầm lớn.
Tên trộm đã bị bắt trên máy ảnh.
Các tội phạm đã tự sát trước khi bị bắt bởi cảnh sát.
Các vụ giết người xảy ra vào ban ngày.
Con mèo cọ xát thân xung quanh chân tôi.
Người đàn ông đó đã đánh cắp túi xách của cô.
Nhật Bản là trong tình trạng hỗn loạn sau Thế chiến II.
Họ xác định chiến lược cho trận đấu tiếp theo.
Tôi đã nghe nói rằng ông tôi đã từng đến chiến trường.
Cuộc sống trước khi Thế chiến II là khá khác so với bây giờ.
Ông tôi đã chết trong chiến tranh.
Có mâu thuẫn không ngừng trong khu vực đó.
Hai nước đang cạnh tranh cho các nguồn lực.
Anh ấy bỏ qua việc một lần nữa, được không anh?
Anh ấy thích thể thao cá nhân.
Các cửa hàng bách hóa đã được đông đúc hiện nay.
Sau trận động đất, thị trấn là trong ngục.
Cảnh sát đang tìm kiếm người đàn ông.
Chỉ số này thường được tìm thấy trong phần cuối của cuốn sách.
Bình tĩnh và lắng nghe tôi.
em trai nhỏ của tôi là quá bồn chồn.
niềm vui lớn nhất của cô là đi mua sắm.
Tôi nhặt một chiếc ví bị bỏ rơi.
Hãy tăng cường các mối quan hệ của chúng tôi với các thị trấn khác.
Ông là một cầu thủ hàng đầu.
Có một thượng nguồn thác nước.
Có một thác nước nhỏ ở hạ lưu.
anh trai lớn của tôi rất giỏi bơi lội.
Bao nhiêu tuổi là anh trai lớn của bạn?
em trai tôi thích bóng chày.
Con gái tôi là tại Hoa Kỳ.
Con trai tôi là một sinh viên năm nhất đại học.
Cậu ấy vẫn còn trẻ.
Cô ấy là một nhân viên văn phòng.
Anh ấy là tiền bối.
Cô ấy nhận được kết hôn vào tháng tới.
Cuộc họp bắt đầu lúc 09:00
Tôi đi đến nhà ga bằng xe đạp mỗi ngày.
Làm bài tập ở nhà của bạn bằng cách cho mình.
Chồng bạn như thế nào?
Hãy trả lời câu hỏi của tôi.
Xin chỉ cho tôi một cuốn sách khác.
Ông tôi bị ốm.
con chó của chúng tôi bị ốm và chết.
Tôi bị đau đầu ngày hôm nay.
Cô giữ cũng rượu của mình.
Xin vui lòng bật đèn.
Hồ bơi được đóng gói.
Một con chim đang bay.
Con trai tôi thích máy bay đồ chơi.
Tôi có một chuyện muốn nhờ.
Xây dựng sẽ tiếp tục cho đến tháng Ba.
Tôi viết nhật ký mỗi ngày.
cổ hươu cao cổ dài.
Tôi đã có một cơn đau đầu từ sáng nay.
Ông lau mặt bằng một chiếc khăn.
đó là những gì?
Tôi cảm thấy một cơn đau ở đầu gối của tôi.
Ông đang tìm kiếm các bưu điện.
Khỉ cũng rơi từ cây.
Nhà tắm ở đâu?
Xin vui lòng cho tôi một thức uống lạnh.
phòng của ông là rất bẩn.
Cô có đôi chân chất béo.
Nó có lẽ sẽ nhận được mây khoảng giữa trưa ngày mai.
Ông tin vào Thiên Chúa.
Các món ăn ở đây là xấu.
Chúng tôi đang xây dựng một ngôi nhà vào năm tới.
Anh đặt túi trên ghế.
Ông sống quanh đây.
Tôi mua cho cô một bông hồng vàng.
Chúng ta hãy về nhà với nhau.
Có rất nhiều cây xanh trong thành phố này.
Vấn đề này là khá dễ dàng.
Anh ấy là một sinh viên nước ngoài.
Tôi sẽ trở lại văn phòng hiện nay.
Ở lại với tôi.
Tôi thức dậy lúc 6:00 mỗi buổi sáng.
Có một sự cố lớn trong thị trấn.
Hãy đánh thức tôi dậy vào ngày mai tại 06:00.
Một số vụ trộm cắp xảy ra trong khu phố.
Chúng ta hãy đi ngủ.
ngón tay của cô là mỏng.
Tôi đặt chiếc bánh trên đĩa.
Ông gắn chặt dây an toàn của mình.
dâu Đây là ngọt ngào.
Vui long đên đây.
Ông thích ăn cay.
Anh ấy là một người rất tốt bụng.
Chồng tôi là một nhân viên công ty.
Đó là vợ tôi sinh nhật hôm nay.
bạn muốn người để đáp ứng một ngày nào đó?
Tôi yêu gia đình của tôi.
Các em bé được cười.
Những nho có vị chua.
Tôi không hiểu ý nghĩa của từ này.
Dường như cô ấy buồn ngủ.
Chúng ta hãy gọi người phục vụ.
Tôi có một cơn đau nhẹ ở ngực tôi.
Tôi đã có một cơn đau ở lưng của tôi từ hôm qua.
Cô ấy cao.
Hãy ghi rõ họ tên của bạn trong katakana.
Tôi có thể đọc tất cả các hiragana.
bộ phim đã rất buồn.
Bức ảnh này là đẹp.
Có sẽ là một lớp học Nhật Bản hiện nay.
Có một trạm xe buýt ở đằng kia.
Tôi có thể giúp bạn?
Phòng của tôi nhỏ.
Xin đừng chạm vào bức tranh.
Tôi ghét thuốc lá.
Tôi tắm vào buổi sáng.
Tôi khát nước.
tóc của bạn là lâu hơn, phải không?
vai tôi là gay gắt.
Cái mũi của tôi bị ngứa.
Bánh này là ngon.
Ông có vũ khí lớn.
Tôi đưa quần áo của chồng tôi vào một cái móc.
Tôi là một học sinh.
Anh ấy là một kẻ thua cuộc.
Bạn ổn chứ?
Tôi bị cảm lạnh.
Cô ấy rất xinh đẹp.
Tôi rất vui khi gặp anh ấy.
Rất nhiều trái cây chín trên cây hồng.
Đây là một trang web cho các bác sĩ.
Hai dòng hải lưu hội tụ về đây.
Mặc dù ông đã đi đến một trường đại học hạng ba ông bây giờ là Chủ tịch công ty.
Ông luôn luôn hoạt động tinh vi.
Rất nhiều ngôi nhà bị cuốn trôi trong cơn lụt.
Các vách đá sụp đổ vì các cơn mưa.
Cô là dưới thời tiết.
Hầu hết các nhà vệ sinh hiện nay tuôn ra.
Mẹ đang làm các món ăn trong nhà bếp.
Nhật Bản nhập khẩu hầu hết dầu của nó.
Tôi vẽ tranh sơn dầu cho vui.
Thuyền đang trôi nổi ngoài khơi bờ biển.
Giày dép được xếp hàng ở lối ra vào.
Tôi nổi vài bông hoa trong bồn tắm và sau đó nhận được trong.
Ice nổi trên mặt nước.
Cô chìm xuống ghế sofa.
Tôi muốn trở thành một phi công trong tương lai.
Hòa bình là một vấn đề vĩnh cửu cho con người.
Ông qua đời.
Miệng của con sông này chảy vào Thái Bình Dương.
khách mời của bạn đã đến.
Khi trà rất nóng, tôi để cho nó nguội rồi uống nó.
Tôi đặt chiếc xe trong nhà để xe.
Tôi đặt vật có giá trị của tôi trong an toàn tại khách sạn.
Bà tôi có bệnh tim.
Họ bắt đầu nhảy với những bước đi vui vẻ.
Cô đang ngủ ngon.
Hôm nay trời đẹp.
lươn nướng là ngon.
Đây là môi trường tốt nhất cho nuôi dưỡng trẻ em.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì chỉ nó ra.
Độ ẩm cao trong mùa hè tại Nhật Bản.
Khi trời mưa liên tục ngày này, toàn bộ ngôi nhà trở nên ẩm ướt.
Đây là phòng tối và ẩm ướt.
Giặt quần áo vẫn còn ẩm.
nước của sông bị ô nhiễm.
Kinh doanh đang hồi phục.
Họ đặt một hộ lan tôn sóng mới trên vỉa hè.
Có cái bóng của một người đàn ông phản ánh trong cửa sổ.
Dưới đây là biên giới với các thành phố lân cận.
Môi trường của tôi đã thay đổi kể từ khi tôi chuyển đến một vị trí mới.
Biên giới là ngay gần những ngọn núi.
chảy Một dòng sông dọc theo ranh giới của hai thành phố.
Quan sát sự phát triển của hoa và ghi vào nhật ký của bạn.
tòa nhà với bên ngoài hiện đại là đại sứ quán.
súp bí ngô là ngon.
Ông đã cố gắng để xem xét hoàn cảnh của mình một cách khách quan.
Bạn không nên nhìn vào những thứ chỉ đơn thuần là một cách chủ quan.
Đó là một ý kiến ​​chủ quan.
Các khán giả trở nên phấn khích.
Tôi đã đi tham quan ba ngày ở Kyoto.
Giáo viên đưa chúng tôi đến quan sát các ngôi sao.
Đó là không nhiều hơn dự đoán của mình.
Tôi thích xem chương trình đố.
Những bí ẩn của vũ trụ là vô cùng sâu sắc.
Vệ tinh đã được đưa ra.
Hãy chăm sóc thích hợp vệ sinh.
Nhà hàng này là sạch và an toàn.
Ngài yêu thương trò chơi bóng.
Trận động đất sáng nay đã có một cường độ địa chấn ba.
Rung từ một điều đi xe gây ra trên kệ rơi xuống.
Tôi đưa vào kem tay sau khi làm các món ăn.
Ông là rất nhạy cảm.
Tôi hỏi một đặc ân với các vị thần.
tôn giáo gia đình của cô là Shinto.
Bây giờ cô ấy là tinh thần không ổn định.
Vui lòng điều chỉnh giá vé tại các trạm, nơi bạn nhận ra.
Tôi đã nói ra nghiêm trọng bởi ông chủ của tôi.
Ông đã có một kinh nghiệm quý báu.
Xin vui lòng dành vật có giá trị của bạn với bạn.
Con chó chạy vòng vòng và đuổi theo cái đuôi của nó.
Có một dấu ấn lốp đây.
Có những dấu chân thỏ trong tuyết.
Trẻ em có đầy đủ sự tò mò.
kỳ diệu của ông cũng giống như một phép lạ.
Ba là một số lẻ.
Xin vui lòng gửi sơ yếu lý lịch của bạn bằng e-mail.
công việc đòi hỏi bằng tốt nghiệp đại học.
Đó phải được thất vọng.
Tôi đã đến thăm ngôi mộ hoàng gia.
vua của nước này là rất khôn ngoan.
Họ đang ở giữa xây dựng một ngôi nhà.
Ông đã xây dựng một ngôi nhà mới năm ngoái.
Ông đang phát triển một cốt truyện cho cuốn tiểu thuyết mới của mình.
Anh ấy thành lập cửa hàng của mình trên đường phố đó.
Tôi hoàn toàn vì vậy tôi sẽ không có sự trợ giúp thứ hai, cảm ơn.
Sunglasses phù hợp với anh ấy.
Kính phù hợp với cô ấy.
Bạn không nên bận tâm cho mình quá nhiều với trẻ em của bạn.
Như bạn vươn lên hàng ngũ, trách nhiệm làm tăng quá.
Một camera an ninh được lắp đặt tại các cửa hàng.
Họ tiếp tục đi bộ một quãng đường dài.
Chúng tôi đã đi xung quanh vườn.
Chúng tôi nhìn quanh khu vực này.
Nếu bạn nói to, bạn sẽ làm phiền những người xung quanh bạn.
Cô ấy đến lúc ba giờ một cách chính xác.
Chúng tôi đã có cả gia đình xung quanh bàn ăn cho lần đầu tiên trong một thời gian dài.
Hãy cẩn thận khi băng qua đường.
Khi làm bất cứ điều gì, điều quan trọng là bạn phải giữ ở đó liên tục.
công ty đã chuyển sang châu Âu và Hoa Kỳ.
Tôi sẽ chuyển sang trạng thái lân cận vào tháng tới.
Chúng tôi bước ra khỏi thuyền và bước lên bờ.
Đây là một câu hỏi cực kỳ quan trọng.
Tôi ăn dưa chuột với miso vào nó.
Một người thụ động không thành công.
Đó là một ý kiến ​​cực đoan.
Nhà nước-of-the-art công nghệ được sử dụng trong máy ảnh mà.
Bạn có muốn ăn cùng nhau?
Tôi đã trao đổi một số ngoại tệ.
Hãy gửi thân cây này bằng cước.
Các bánh xe của chiếc xe tải này trông mạnh mẽ.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi tôi nói những gì tôi muốn nói.
Tôi đã hoàn toàn bình phục.
hồng Đây là cay đắng.
quốc lộ này thường bị ách tắc.
Toàn bộ diện tích ở đây là vườn táo.
sash này quá dài.
Nhật Bản nằm trong vùng khí hậu ôn hòa.
quốc phòng của nhóm nghiên cứu là mềm.
Tôi trở về nhà lúc 11 giờ vào buổi tối.
Đó là học sinh tiểu học đọc một cuốn sách khó khăn một cách dễ dàng.
Đó là khu dân cư tọa lạc thuận tiện.
Bức thư được trả lại như người nhận là chưa biết.
Tôi điền vào tên của người nhận vào lá thư.
Cô quay trở lại một nửa chiều qua.
Ông gây ra một sự cố bạo lực.
Tôi rất quan tâm đến nguồn gốc của từ.
Cuối cùng em trai tôi đã ra khỏi giường.
Người đàn ông đó đã lang thang về sảnh một thời gian.
Tôi repapered các bức tường phòng ngủ.
Bởi vì cơn bão đã qua, gió đã giảm.
Tôi sẽ đến Philippines cho kỳ nghỉ tiếp theo của tôi.
Single-tay lái xe rất nguy hiểm.
Một trong những đôi mắt của tôi là ngứa.
Con đường này là đường một chiều.
Ông đã phản bội bạn bè của mình.
Tôi nhận được rất nhiều phần mềm miễn phí tại các cửa hàng rau.
Hãy đi xung quanh để cửa sau.
áo sơ mi của bạn là từ trong ra ngoài.
Anh đi ra từ cửa trở lại.
Bạn đang mặc áo sơ mi bên trong-out của bạn.
Tôi sắp xếp các mục của luận án một cách tiếp cận.
Tôi có một ấn tượng tốt đẹp từ anh ấy.
Tôi đánh dấu những sai lầm.
Tôi đã cookie và trà.
Tôi in thẻ năm mới.
Tôi mua tạp chí này hàng tuần mỗi tuần.
Là tạp chí này hàng tháng không?
Cuốn sách này được xuất bản 15 năm trước.
Cô làm việc cho một nhà xuất bản.
Xin đừng ngần ngại hỏi để biết thêm chi tiết.
Đi bộ một mình vào ban đêm làm cho người ta cảm giác khó chịu.
Tôi đăng khẩu hiệu của cuộc biểu tình.
Tôi cắm phích cắm vào ổ cắm.
chị gái tôi là tích cực về tất cả mọi thứ.
Bạn cho quá nhiều lý do.
Có ba sai sót trong câu trả lời.
Ông đã làm sai vận hành máy.
Bạn đã hiểu lầm tình cảm của tôi, phải không?
Cuối cùng anh cũng nhận ra vấn đề.
Nhai kẹo cao su đã bị mắc kẹt với đế giày của tôi.
phương pháp của bạn là xảo quyệt.
Cuối cùng tôi bắt kịp với anh ta tại nhà ga.
Ông đã nói chuyện với một cái nhìn đáng sợ trên khuôn mặt của mình.
Ông đánh vào một ý tưởng tốt.
Tôi đã giúp để làm sạch sau bữa ăn.
Tôi đã bị tổn thương bởi những lời của bà.
Tôi không có ý định làm tổn thương bạn.
Ông áp tai mình vào tường và lắng nghe những gì những người hàng xóm đang nói.
sự thiếu kiên nhẫn của mình phiền tôi.
Tôi để lại cho cô một tin nhắn.
Nhôm là một loại kim loại.
Tôi thuộc về câu lạc bộ âm nhạc ở trường.
Ông làm việc cho Bộ Tài chính.
Tôi đã liên lạc với Bộ Ngoại giao để yêu cầu thông tin về visa.
Tôi sẽ về nhà vào tuần tới.
tòa nhà nhỏ đã được bỏ qua khỏi bản đồ.
Internet đã thay đổi khái niệm về thông tin.
Cha tôi là quạt mình với cái quạt giấy.
Chúng ta đều đã đi trên một chuyến đi để ăn mừng tốt nghiệp của chúng tôi.
Tôi nghĩ rằng tôi muốn làm theo đức tin của riêng tôi.
Đó là tất cả tiến triển tốt.
Hãy xếp hàng theo thứ tự âm tiết Nhật Bản.
Hãy sắp xếp lại những theo thứ tự.
thứ hạng của chúng tôi đã đi lên trong năm nay hơn nó đã làm năm ngoái.
Trẻ em nhận đồ ăn nhẹ cùng một lúc.
Tôi vô tình xóa một email quan trọng.
Hãy thực hiện các hoạt động theo đúng thứ tự.
Trạm là theo hướng ngược lại.
Nó không phải là một điều tốt không vâng lời cha mẹ của bạn.
Hãy thử nhìn vào bức tranh lộn ngược.
Cách bạn có nó là lộn ngược.
Có một dòng dài ở phía trước của cửa hàng.
Tới phòng tập thể dục và xếp hàng.
Dừng ầm ầm.
Xin giải thích bằng cách sử dụng một ví dụ thực tế.
Hãy sử dụng phần thời gian tiếp theo còn sót lại.
Họ quyết định không giảm ngân sách phúc lợi xã hội.
Xin vui lòng xóa các file không cần thiết.
Mọi người đều đã biết điều đó.
con số của ông không phù hợp với kích cỡ quần áo sẵn sàng-to-wear.
Đây là một vấn đề nghiêm trọng.
Hãy chặt các hành tinh.
Thật là một táo bạo đồng!
Hiện chỉ tại là 06:35.
Khi nào là thời hạn cuối cùng cho các ứng dụng?
Thời hạn nhận đơn được đóng lại.
Nó sẽ đóng cửa khi các đòn bẩy là quay sang bên phải.
Thị trấn này một lần thịnh vượng trong cơn sốt vàng.
Bean curd là một loại thực phẩm bổ dưỡng.
Cô là một người có học thức.
Đứa trẻ đang ngủ ngon.
Cô đang nghỉ ngơi bây giờ.
Cô bị một dị ứng.
Tôi gọi điện cho cửa hàng để phàn nàn.
Tôi đã đau đớn hơn khi kết thúc bức tranh.
Không ai nhận ra sự đau khổ của mình.
Đó là đau đớn cho tôi để nói chuyện trước mặt người khác.
Ánh sáng mặt trời mạnh rối các vận động viên.
phòng ăn này là tự phục vụ.
Mẹ tôi đã có một thời gian khó khăn đưa chúng tôi lên.
Cha tôi đã có một sự nghiệp làm việc lâu dài.
Ông sụp đổ từ làm việc quá sức.
Bạn không phải bỏ cuộc ngay cả nếu bạn gặp khó khăn.
Tôi phụ thuộc vào lòng tốt của cô.
Bạn không phải làm hỏng trẻ em.
quản lý của tôi đã rất quan trọng trong việc đánh giá của ông về công việc của tôi.
Cậu bé này có thể nói toàn bộ bảng chữ cái.
May mắn thay, con tàu không bị ảnh hưởng bởi cơn bão.
May mắn thay, tôi nhận được một vé.
Cô ấy dẫn đầu một cuộc sống hạnh phúc.
Sand đã có vào giày của tôi.
Nó hầu như không mưa trong sa mạc.
Họ đang tham gia vào một doanh nghiệp đánh cá.
Người ta đã nhận được bên ngoài bóng tối.
Tôi sẽ tưới xuống súp một chút?
Cha tôi ngáy ầm ĩ.
Những đứa trẻ được ăn mặc hở hang thậm chí thông qua vào mùa đông.
Tôi thường cố gắng không mặc quần áo nặng.
Các công ty khác đưa vào rất nhiều áp lực.
Trên núi cao áp suất khí quyển thấp.
nhiệt này là do áp suất khí quyển cao.
Hãy giảm và in này.
Điều tồi tệ nhất của nhiệt đã trôi qua.
Anh ấy là một người đàn ông khó chịu.
Ông đã vượt qua hai người trong cuộc rước đuốc.
Ông lấy một bó tiền mặt ra khỏi túi của mình.
Hãy gặp nhau tại cửa soát vé tại 03:00.
Tôi biết ơn gia đình tôi.
bạn đã cung cấp cho các khoản phí hàng tháng cho giáo viên?
Mặt trời đang chiếu sáng hôm nay cho lần đầu tiên trong một thời gian dài.
Có một vấn đề trong quá trình lập trình.
Hãy cẩn thận về sự khác biệt trong ngữ điệu.
Ông đã hoàn thành chương trình học năm thứ nhất.
Đó là một cuộc hành trình sáu tiếng đồng hồ ở tất cả.
Nếu bạn đang đề cập đến vấn đề đó, tôi được sự cho phép từ ông chủ của tôi một thời gian ngắn trước đây.
Ông là một vận động viên xuất sắc.
Nó luôn luôn là cô mơ ước trở thành một nữ diễn viên.
Nước của hồ là minh bạch.
Anh ấy giỏi hướng dẫn sinh viên.
Ông hy vọng sẽ làm việc tại văn phòng đầu.
ghế này là không ổn định.
Cô thấy cuộc sống hôn nhân thất vọng.
Ông là một người đàn ông cứng cỏi.
Tôi quyết tâm trở thành một bác sĩ.
Ông thổi chồng mình.
Đừng nghi ngờ chính mình.
Vợ tôi là từ Kyushu.
Tôi bị đau cơ bắp khắp nơi trên cơ thể của tôi một ngày sau khi tôi tập thể dục.
Những người lừa dối kỳ thi không nhận được điểm.
Bạn cao bao nhiêu?
Tôi đã về tinh thần và thể chất mệt mỏi.
Ông luôn luôn thụ động và không bao giờ khởi bất cứ điều gì mình.
Nó không phải là có thể thực hiện một vụ bắt giữ cho đến khi bằng chứng được tìm thấy.
Hãy bật lên càng ánh sáng.
Tôi đã thực hiện điều chỉnh khác nhau và thực hiện công việc.
Nhiệm vụ chính của một bà nội trợ là công việc gia đình.
Ông đang nói trong khi ngồi bắt chéo chân.
Gần đây, tình trạng thiếu sản khoa và các chuyên gia phụ khoa đã trở thành một vấn đề.
vợ của tổng thống là một phụ nữ xinh đẹp.
Điều quan trọng là tin tưởng lẫn nhau là.
Hãy tạo ra một dòng của cậu bé cô gái chàng trai cô gái.
Ông đã từ bỏ chức vụ tổng thống công ty do tuổi tác.
Trẻ em cần rất nhiều tình yêu.
Cô làm con gái một số quần áo đáng yêu.
Cô yêu mến con mèo của bà.
Đứa trẻ đi học miễn cưỡng.
Cô đem lòng yêu và trở thành đẹp.
Tôi nghe ông đã có một trái tim tan vỡ thời gian gần đây.
Tôi thể hiện cảm xúc của tôi về tình yêu trong ca khúc của tôi.
Các phiên họp của Chế độ ăn uống đã được mở rộng.
Các đáp ứng thể thao đã bị hoãn lại do mưa.
cả gia đình mình ăn mừng ông đã vượt qua kỳ thi.
Tôi nhận được bộ đồ ăn như một món quà cưới.
eo của tôi đã nhận được lớn hơn thời gian gần đây.
Bạn không nên làm tổn thương trái tim tinh khiết của trẻ em.
Chúng ta hãy xem xét cẩn thận nó một lần nữa.
nụ cười của em bé rất dễ thương.
em trai của tôi là vui mừng với chiếc xe đạp mới của mình.
Bệnh viện này có dịch vụ chăm sóc vòng quanh đồng hồ.
Cô ấp ủ anh suốt đêm dài.
Tôi không thể đồng ý với những gì ông đã làm.
Chúng tôi đã hát bài thánh ca với một đệm organ.
Tôi đọc một mô tả các phương pháp nấu ăn Nhật Bản cổ đại.
Cảnh của cuộc thử nghiệm đã được phát sóng trên truyền hình.
Họ đang chờ đợi thông tin ở phía trước của tòa án.
khiếu nại của cô đã được thừa nhận.
Đây là một vùng nguy hiểm.
Ông bị nghi ngờ hành vi trộm cắp.
Tôi nghi ngờ liệu những gì anh nói là sự thật.
Anh cười ầm ĩ.
Tại sao bạn nghi ngờ tôi?
Hãy tìm kiếm trong tất cả các nơi đáng ngờ.
tiến bộ của mình là đáng kể.
Tầm quan trọng của thiên nhiên cũng được viết trong cuốn sách này.
Chúng tôi có quyền được biết.
Ông có rất nhiều năng lượng ở nước này.
Mọi người đều có quyền con người.
Ông phải ngồi ngoài trong trận đấu.
Cô đang chuẩn bị bữa ăn tối trong nhà bếp.
Bạn không được vi phạm bản quyền của người khác.
hành động của mình đã kết thúc gây hiểu lầm tất cả mọi người.
Thiết kế này đã nhận được rất nhiều giải thưởng.
Điều gì có thể là một giải thưởng tốt cho bingo tại bữa tiệc?
chậu cây này là dành cho mục đích trang trí.
tài chính của nước này đang ở trong một tình trạng rất chặt chẽ.
Ông mất đi một nửa tài sản của mình trong thị trường chứng khoán.
Tôi cuộn giấy thành một quả bóng.
Ông làm việc tại một công ty tài chính.
Đoàn tàu đến mỗi năm phút.
Buổi hòa nhạc kết thúc vào lúc 19:05.
Tôi đã hoàn thành tất cả công việc.
Tôi đã hoàn thành khóa học vào tháng trước.
Đây là một bằng cấp do Chính phủ phê duyệt
Tôi biết điều đó.
Ông là người giàu nhưng keo kiệt.
Tôi nộp thuế xe của tôi.
Tôi sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục cha mẹ tôi.
Vui lòng điền vào thu nhập của năm ngoái đây.
Ông thu được rất nhiều tiền.
Không khí trong mùa đông là khô.
giám đốc điều hành của công ty đó đều là những người đặc biệt.
Chúng ta không thể sống mà không có oxy.
Cô ấy là rất trung thực và dễ thương.
Phía trên cùng của bàn làm việc là thô vì bụi cát.
Nước được làm bằng hydro và oxy.
Ông nhanh chóng nhìn quanh.
Có một núi than trong túp lều.
Hãy bơi đến hòn đá.
Con tàu cuối cùng đạt đến bờ.
Một câu lạc bộ ca khúc được tập luyện tại sân trường.
Hạ viện có thể sẽ bị giải thể vào năm tới.
Bầu trời thành phố trở nên u ám vì sương khói.
Tôi dành cả ngày đi chăm sóc cây của tôi.
Đất nước này là thuộc địa của Anh.
Tôi tưới cây.
Có rất nhiều loại hoa hiếm trong vườn thực vật.
Vào những gì căn cứ gì bạn nói một điều như vậy?
Chúng ta hãy nhìn lại cội rễ của vấn đề.
Cha tôi đã mua một tấm ván dài.
ví của tôi đã được thực hiện bởi một kẻ móc túi.
Tôi sơn lại dấu hiệu của cửa hàng.
Hãy chăm sóc tốt cho cây và hoa.
Các loài thực vật khô trong khu vườn này.
Đừng nói chuyện với giáo viên như thế.
Mùa lá rơi đã đến.
Lá đi màu đỏ vào mùa thu.
ngôn ngữ viết và ngôn ngữ nói là đôi khi khá khác nhau.
Ông hấp thụ kiến ​​thức một cách nhanh chóng.
Tôi ăn cơm để ăn trưa.
Hãy hít thở chậm.
Tôi đã hít một số bụi.
Tôi xin lỗi rằng ngay cả khi bạn đã bị bất tiện.
Hãy xử lý hành lý này một cách cẩn thận.
Chúng tôi ở lại tại một khách sạn cao cấp.
Ông có chứng chỉ lớp ba trong thư pháp Nhật Bản.
Ông đã đi đến quá trình tiên tiến.
Tôi cắt ngón tay của tôi với một lưỡi dao cạo.
Đây là cuốn sách giáo khoa của một người mới bắt đầu.
Các mạch máu cứng lại theo tuổi tác.
Bạn đang chảy máu nặng, do đó bạn nên đi gặp bác sĩ.
Tôi sử dụng chất tẩy rửa lỏng cho giặt quần áo.
Trái tim gửi máu đến toàn bộ cơ thể.
Chất lỏng được đổ từ container.
Lưng của tôi ngứa.
Học sinh đang làm cho rất nhiều tiếng ồn.
Tôi lấy bộ đồ của tôi vào bụi khô.
Cô bị gãy chân cô trong khi trượt tuyết.
Hãy trau dồi một tư duy lành mạnh ở trẻ em.
Điều quan trọng nhất là sức khỏe của bạn.
Theo chẩn đoán của bác sĩ, không có bất thường.
Tôi đã có một khám tại bệnh viện hiện nay.
Tôi làm việc trong chăm sóc sức khỏe.
Đứa trẻ được nhìn chằm chằm về hành lang.
Họ sống cuộc sống đáng thương.
Tôi khử trùng vết thương trên chân.
Tôi đã giải thích các triệu chứng để các bác sĩ.
Hãy tạo một bản sao sạch của lá thư này.
Trong nhà hàng sạch sẽ là điều quan trọng nhất.
Đạo diễn đoạt giải Oscar.
Chụp diễn ra trong vòng ba tháng.
Ông rất giỏi người vẽ.
Tôi không thể ngừng hắt hơi vì lạnh của tôi.
hiệu suất của ông dẫn chúng tôi giành chiến thắng trong giải đấu.
Các trò chơi đã được khởi động lại ngay lập tức.
Tôi phát lại các tin nhắn trên máy trả lời.
Cả hai đều rất vui mừng gặp nhau một lần nữa.
Em gái tôi đan một chiếc khăn.
Nó là tốt mà các con tin đã được trả tự do.
đất nước mà đã được yêu cầu để mở cửa thị trường.
Bạn sẽ bỏ lỡ chuyến tàu nếu bạn lưởng lự.
Một nền giáo dục có giá trị trong công ty đó.
Chúng ta hãy cố gắng thay đổi quan điểm của chúng ta về quan điểm.
Ông là hơi gần như nhìn thấy.
Tôi tổ chức những bộ quần áo.
Công ty của ông giao dịch với quần áo.
Công ty giao dịch với quần áo.
Quần áo, thực phẩm và nhà ở khác nhau từ vùng này sang vùng.
Nó tickles đã mặt tôi liếm bằng một con chó.
Thậm chí nếu nó là đúng, nó đã quá muộn.
Một kết luận không thể xuất phát từ giả định một mình.
Tôi đã gửi một ứng dụng tạm thời.
Ông tôi đôi khi viết trong chính tả kana cũ.
Ông đã thực hiện một bài phát biểu tại các tỉnh.
biểu diễn ở nước ngoài của họ đã được công bố.
Ông thường thực hiện vai trò của một thám tử.
Cô đang thực hiện trong bộ phim.
Tôi đã kiệt sức từ đi bộ rất nhiều.
Tôi thấy chơi dành cho trẻ em tại một trường tiểu học.
Hãy gặp nhau ở phía trước của nhà hát lúc 8:00 pm.
Cô nghiên cứu hành động.
Tôi đã xem một chương trình hài trên truyền hình tối qua.
nỗi đau đột ngột giảm sau khi cả gia đình.
Các nhóm khủng bố đã bị bắt bởi cảnh sát.
Vá dính vào bằng băng keo.
được cảm giác cô của bị kích thích từ sáng nay.
Tôi đã thực hiện lên tâm trí của tôi.
Đã pudding thiết lập chưa?
Ice là một chất rắn.
chim này có nguồn gốc Nhật Bản.
Liên hoan nghệ thuật được tài trợ bởi thành phố.
Tôi kêu gọi ông tập trung.
Tôi thúc giục cô để trả lại cuốn sách.
Điều quan trọng là để giữ cho các quy tắc của nghi thức.
Tôi thích đọc tác phẩm kinh điển.
Tôi nhìn lên từ tôi không biết trong từ điển.
nhạc rock đặc biệt phổ biến trong giới trẻ.
Hoàng đế là một biểu tượng của Nhật Bản.
Tôi nghe thấy một âm thanh mờ nhạt từ tầng dưới.
Tôi xin lỗi tôi đến trễ.
Tôi nhận được sự cho phép của giáo viên và để lại sớm.
Có một khoan lửa tại trường.
Tôi mất bình tĩnh của tôi và nói gì đó tôi không nên có.
Mỗi kanji có cả phát âm của Trung Quốc có nguồn gốc từ và Nhật Bản.
Có hai cách phát âm kanji: đọc Trung Quốc có nguồn gốc từ và đọc tiếng Nhật.
Ý nghĩa câu thay đổi khi các hạt được thay đổi.
Lớn là một tính từ.
Tôi sẽ tham khảo ý kiến ​​ông chủ của tôi.
Ông là người điều hành tốt.
Hãy mua sách giáo khoa sau khi lễ khai giảng.
Ai đó đang súc miệng ầm ĩ.
Bài giảng của ông có một danh tiếng tốt.
Bài giảng của ông rất dễ hiểu.
lớp tiếng Pháp ngày nay bị hủy bỏ.
Các bác sĩ đề nghị tôi thừa nhận bản thân mình đến bệnh viện.
Chúng tôi đã mời một chuyên gia giảng dạy các lớp.
Ông là một viên X-quang.
Tôi nhận được rất bận rộn khi tháng mười hai đến.
Cô bị viêm với cơn thịnh nộ.
Có bất cứ điều gì tôi có thể làm gì để giúp đỡ?
Tôi đã mua một con chim nhỏ cho sinh nhật của tôi.
Chúng tôi đã hát ầm ĩ.
Bạn có thể nghe hát đến từ việc xây dựng trường học.
các chấn động gì trên trái đất là gì?
Đó là ồn ào bên ngoài, đối với một số lý do.
bạn đã từng có một con vật cưng?
Tôi không giống như trước.
Một móng tay đã bị mắc kẹt ở dưới cùng của giày của tôi.
Sự lão hóa của dân số sẽ nhanh chóng thăng tiến trong những năm tới.
Các chương trình đố vui kích thích não bộ.
Tôi đã rơi nước mắt.
Tôi đang quan tâm trong lịch sử.
Tôi đã vui mừng và xúc động bởi chiến thắng của cô.
Cô đã không thể che giấu sự ngạc nhiên của cô.
Tôi có một câu chuyện mà sẽ làm bạn ngạc nhiên.
Đó là ẩm ướt trong mùa mưa.
Dường như chúng tôi cuối cùng đạt đến một kết luận.
cửa hàng tiện lợi ở khắp nơi.
Công ty đã liên lạc với tôi về một vấn đề "cấp bách".
Chúng ta đều đồng ý theo ý kiến.
Tôi sẽ liên lạc với bạn.
Mặt trời lặn ở phía tây.
Cô cocks cô đầu nhẹ sang một bên khi cô mỉm cười.
Đừng nhìn chằm chằm vào người.
Đi lên dốc này là rất khó.
Con đường hẹp từ đây.
Hãy thu hẹp phạm vi và tìm kiếm.
Hãy đi chậm rãi về phía trước.
Trong lớp học, chúng tôi đã so sánh độ cứng của đá.
Ông đã đưa ra một phản ứng linh hoạt.
Một tình huống khẩn cấp phát sinh.
Quân đội của kiến ​​được tràn ngập xung quanh đường.
Anh cảm thấy lo lắng.
Công ty đang mở rộng cửa hàng.
Người quản lý là trên một chuyến công tác đến Kyoto.
Những chiếc xe va chạm vào nhau ở góc đó.
Khói bốc lên từ ống khói của nhà máy.
Cô dường như đã được tránh tôi từ hôm qua.
Ông tiếp tục làm việc trong một công việc liên quan đến các vấn đề quân sự.
Những người bị thương đã được đưa tới bệnh viện quân đội.
Tôi bẽn như ông nói.
Lực lượng tự vệ được gửi đến Iraq.
Ông vào quân đội.
chiến tranh hạt nhân nên tránh bằng mọi giá.
Trong quá khứ, rất nhiều người chết vì bệnh lao.
Tôi học chuyên ngành vật lý tại trường đại học.
Ông không giành chiến thắng mặc dù ông đưa ra một cuộc tấn công tốt.
Ông bị bắn với một khẩu súng lục.
Các ao được đông cứng.
Ông đã quá say mà ông trở thành bạo lực.
Một số nhà leo núi đã bị tấn công bởi một con gấu trên núi.
Tôi có thể không bao giờ làm một điều như vậy.
Cô ngất đi vì kinh ngạc.
Lính cứu hỏa phải dũng cảm.
không thích cha tôi giờ cao điểm.
Ông không thích khói thuốc lá.
Tôi đang kiệt sức vì tôi đã đi rất nhiều ngày hôm nay.
Cô đang ở trong một tâm trạng rất tốt.
Tôi không có thích hay không thích đặc biệt khi nói đến thực phẩm.
nhận xét của ông đã gặp rất nhiều khiếu nại.
Cảm ơn bạn về món quà tuyệt vời.
Đừng đe dọa tôi.
Bác sĩ là một cơ quan trong lĩnh vực đó.
Ông không đưa vào phát sóng.
Tôi xem hàng ngày tin tức để biết về tình hình thế giới.
Tôi đưa vào tiêu quá nhiều và bây giờ là súp là cay.
Lúc đó Roma đã được mở rộng sức mạnh của nó.
đội có đà.
Có một khả năng chú tôi có bệnh tim.
Ông đang lo lắng về thất bại trong việc kiểm tra.
Thời tiết có thể sẽ sáng tỏ vào ngày mai.
Cô sợ nhện.
Đó là tòa nhà khổng lồ là một bảo tàng.
làn da của mình được mịn màng.
Cô đã từ chối tham dự.
Sau khi tốt nghiệp trung học, ông vào một trường đại học trực thuộc.
Tôi đã kiểm tra hệ thống điện trên sơ đồ.
Ông là một hậu duệ của Oda Nobunaga.
áo này được làm bằng lụa.
Bằng cách nào đó, cô quản lý để giữ sức khỏe.
Một người đàn ông ăn mặc bảnh bao đã nói chuyện với tôi.
Vì bạn đã đi tất cả các cách, tại sao bạn không ở lại trong một thời gian?
Ông thực hiện một dự án tuyệt vời.
Tôi nhìn thấy một thanh kiếm trong một bộ phim Nhật Bản.
Ông sống một cuộc sống đơn độc.
Hãy tóm tắt những điều chúng ta đã nói về cho đến nay.
Anh ấy mặc một chiếc áo thun với một bản in chó trên đó.
Tay cầm của ô này là mạnh mẽ.
Các cành cây đã phá vỡ trong gió mạnh.
Tôi đã ngạc nhiên trước sự bướng bỉnh của mình.
Những bông hoa trong bình qua đời.
Một cơn gió lạnh mùa đông thổi bên ngoài.
thơ của cô trở nên nổi tiếng khắp nơi trên thế giới.
Ông là một nhà thơ tốt.
Ông là một người rất trung thực.
Thương mại đang phát triển mạnh ở thành phố đó.
Bạn không cần để được như vậy khiêm tốn.
Cô ấy chịu trách nhiệm cả công việc secreterial và giáo sĩ.
biệt danh của anh là "Ricky".
Tôi thương ngón tay của tôi trên con dao nhọn.
Tôi trói con chó với một chuỗi.
Tôi sẽ để xem một vở opera tối nay.
Hãy đặt con dấu cá nhân của bạn vào đây để nhận.
Âm thanh của chuông này rất đẹp.
Rùa có tuổi thọ cao.
Tôi đi đến bơi lội trong biển trong mùa hè.
Nước nóng tràn từ bồn tắm.
Các sóng trên bờ biển sẽ là thô ngày hôm nay.
Tôi tản bộ trên bãi biển vào sáng sớm.
Một hòn đảo nhỏ có thể được nhìn thấy ngoài khơi bờ biển.
Có một mùa xuân đẹp trong rừng.
Tôi nghe suối nước nóng này rất hiệu quả.
Không khí núi là rõ ràng.
Không ai chú ý đến nàng khóc từ trái tim.
Tôi yêu sashimi mực.
Cô kêu lên để được giúp đỡ.
Hút thuốc không được phép ở đây.
Ông có nguy cơ cuộc sống của mình trong công việc của mình.
Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt này.
Thị trấn bị tắc nghẽn với xe ô tô vào cuối buổi chiều.
Bột trắng là sữa em bé.
Lúa mì được sử dụng trong nhiều loại thực phẩm.
mì Udon được làm từ bột mì.
Anh ấy đã đi từ bao giờ?
Barley là một trong những thành phần cho bia.
Trong nhà tôi, chồng tôi cũng nấu.
Mùa đông bắt đầu ngày hôm nay theo niên lịch.
Tôi bóc vỏ một quả táo.
Cô mặc một chiếc áo khoác lông thú.
Cô đan một chiếc áo len len.
Một con chim với một cái đuôi dài đang bay.
Thị trường cho thấy tác động của lạm phát.
Ông tôi có tương đối ít tóc màu xám.
Tôi đi đến một chuyên gia tai mũi họng bây giờ.
Đôi môi của tôi là màu xanh vì lạnh.
Hãy cố gắng giải thích bài thơ này.
Cha tôi đang xem TV trong phòng khách.
Mẹ tôi không phải là ở nhà bây giờ.
Cơn mưa thậm chí còn nặng hơn.
Tôi sẽ xem một bộ phim vào cuối tuần này.
Số lượng tòa nhà cao tầng đã tăng lên quanh đây.
Bầu trời u ám.
Sổ đăng ký gia đình mới được thực hiện khi một cặp vợ chồng kết hôn.
cửa kính của cửa hàng đã bị hỏng.
Bạn có thể mua các loại rau tươi tại cửa hàng này.
Ngọn núi là một màu xanh lá cây sống động.
Một đám đông hàng trăm đã lắp ráp.
quận này sẽ biến thành một thành phố vào năm tới.
Tôi thường súc miệng trong mùa đông.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn cuốn sách này.
thịt Đây là béo.
Tôi muốn thoát khỏi các chất béo trên bụng của tôi.
hệ tiêu hóa của mình là không mạnh.
Trong tất cả mọi thứ, đó là sự khởi đầu mà đếm.
Tôi đã có thể nhìn thấy một dãy núi lộng lẫy từ cửa sổ của tàu.
Tôi muốn sống gần biển trong tương lai.
Tôi phấn khởi vì các kỳ nghỉ hè sắp đến.
Cô tận hưởng cuộc sống hàng ngày của cô.
Tôi bận rộn với rất nhiều điều cần làm vào cuối năm nay.
Chúng ta hãy về nhà trước khi trời tối.
Tôi đã gửi quà tặng cuối năm từ cửa hàng bách hóa.
Bãi cỏ được duy trì tốt.
rỗi của tulip dài.
Ông đã được đề nghị đến Chủ tịch.
Ông đang nghĩ đến việc gì đó với xuống đầu mình.
Bởi vì trong những cơn bão, thời tiết thô cả trên núi và trong đại dương.
Ông dành tiền thiếu thận trọng.
con chó của chúng tôi là xấu nảy.
nhà ông bị lục soát bởi một tên trộm.
Đó là một ngày bận rộn ngày nay.
Anh đi đâu trong một vội vàng như vậy?
Lễ có quy tắc của họ trong văn hoá.
Cô cho thấy thỏa thuận với một cái gật đầu.
Đứa trẻ này là rất ngoan ngoãn.
Rất nhiều người thiệt mạng trong thảm họa này.
Ông vẫn còn là một em bé trong những ngày đó.
Vị linh mục ra khỏi đền thờ.
Nó rất dễ dàng để vẽ lá cờ quốc gia của Nhật Bản.
Ông đã xây dựng cơ bắp của mình thời gian gần đây.
Nghĩ một cách logic.
Tôi ngã xuống và bị hư hỏng gân của tôi.
Ông rất giỏi tâng bốc người.
Tôi bắt gặp nó trên móng tay và xé tay áo.
đệm này là thoải mái để ngồi trên.
Hãy hành động cho sự phán xét của riêng bạn từ bây giờ.
Ông đang tiến hành một số hành lý lớn.
Những chàng trai có tham vọng.
không cụm từ này có nghĩa là gì?
Tôi có bàn tay của tôi tự do là một thành ngữ.
Tôi đã kết thúc bước trên chân với gót chân giày của tôi.
Công việc này sẽ kết thúc vào cuối tháng tới.
Có một lễ hội mùa hè vào đầu tháng Bảy.
Đứa trẻ dường như đã nhận được mệt mỏi của các đồ chơi.
Có quá nhiều đồ trang trí trong phòng này.
Tôi ăn hàng ngày cá vàng.
Liên Xô cũ bây giờ được gọi Nga.
Cô đang bận chăm sóc đứa con của mình.
Tôi nghe thấy một âm thanh xào xạc ở lối vào.
Tôi sắp mất đứa trẻ của tôi để các bác sĩ nhi khoa.
Xin vui lòng cho tôi biết tên đầy đủ của bạn.
Tôi đã kết hôn và đổi tên gia đình tôi.
Cô có một chút con trai.
Tôi mất một bài kiểm tra thị lực trong phòng khám mắt.
Cô là cận thị.
Ông đang ngủ gật trên ghế sofa.
Trong một khoảnh khắc tôi không thể tin vào những gì tôi nghe.
em trai của tôi đã được thưởng thức tỉa một quả táo.
Ngay lúc đó, con mèo chạy ra.
Tôi cố gắng để ngủ bảy giờ một ngày.
Họ bắt đầu leo ​​lên một vách đá thẳng đứng.
Hãy nhớ để lái xe một cách an toàn.
Tôi đã có một chỗ ngồi trên băng ghế dự bị.
Chiếc xe cảnh sát đang đuổi theo xe máy.
Không phải là có một chỗ ngồi?
Ông nuốt nước bọt xuống mặt nước.
Tôi rất vui được gặp bạn.
Chúng tôi bắt tay chúng tôi với nhau và cầu nguyện tại bức tượng của Đức Phật.
Phần trong ngoặc đơn có thể được bỏ qua.
Ông đã có sáng kiến ​​về dự án đó.
Đôi mắt cô đang tỏa sáng với niềm vui.
Ông được kiềm chế sự tức giận của mình.
Faith uplifts tinh thần.
Con quạ đang cawing trên cây.
Tôi đã gặp một người bạn tình cờ trung tâm thành phố.
số thậm chí có thể được chia cho 2.
Ghế được chất đống ở góc của căn phòng.
Tôi sẽ xem xét xung quanh một số lâu đài châu Âu trong chuyến đi này.
Mandarin trồng cam được phát triển tốt trong khu vực này.
Cẩn thận với sóng thần sau khi một trận động đất.
Không có vấn đề bao nhiêu lần tôi gọi, anh không trả lời.
Tôi muốn nghe câu chuyện của bạn.
Ông tôi chết vì ung thư.
Không có điểm nào trong hối hận về quá khứ.
Tôi rất thất vọng rằng chúng tôi bị mất các trò chơi.
Làm cho tôi một đặc ân.
Tất cả các đô vật sumo rất mạnh.
Tôi chăm sóc để duy trì một chế độ ăn uống cân bằng.
Hoa nở tất cả cùng nhau vào mùa xuân.
Ngoài ra còn có rất nhiều người không có tôn giáo.
Hộp này được đóng gói chặt chẽ với các công cụ.
Vấn đề đang được thảo luận.
Rất khó để sửa đổi hiến pháp.
Cơ thể đã trở nên yếu theo tuổi tác.
Chúng ta đều cảm thấy tiếc về cái chết của ông.
Làm thế nào gần! Chúng tôi gần như đã chiến thắng.
Cô giải quyết một số điểm cũ.
Bạn không nên chịu một ác cảm chống lại ông.
Con tàu là mứt đóng gói.
Tôi đã sẵn sàng.
hành vi của người đàn ông là đáng ngờ.
Cảnh sát nghi ngờ của nhóm.
Cô thường tự hào về kết quả của mình.
Hãy trang trí bàn ăn với hoa.
Tôi nhận được chào đón nồng nhiệt.
Theo lời khuyên của ai đó, tôi đã kết thúc một cái gì đó mua tôi không muốn.
Các bánh bao ở đây là ngon.
Hãy tập trung vào vấn đề này.
bạn là gì trong một vội vàng như vậy không?
Các hầm cháy.
Ông là một anh hùng dân tộc.
mèo của chúng tôi là một người đàn ông.
Tôi nghe tiền thưởng mua lại cho cầu thủ đó là 200 triệu yên.
Vụ thu hoạch lúa đã bắt đầu.
Nhật Bản có rất nhiều giống lúa.
Chúng ta hãy làm một con búp bê từ vải dư thừa.
Tôi nghe ông kiếm được rất nhiều tiền.
Tôi đã sử dụng giấy viết để viết thành phần của tôi trên.
Họ sống một cuộc sống yên tĩnh.
Bạn đang không hề giấu giếm bất cứ điều gì từ tôi, phải không?
Nhờ giáo viên, tôi đã có thể vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học.
Hãy nghỉ ngơi trong bóng râm.
Một bụi đất đã hình thành trên đường.
Em trai tôi cù bàn chân của tôi.
Anh ấy tham tiền.
Hãy nghiền nát băng thành từng miếng nhỏ.
Đá đã bị nghiền nát thành từng mảnh.
Chúng tôi đang học những điều căn bản của Đức vào lúc này.
Tôi tìm thấy một vỏ đẹp trên bãi biển.
Ông là một bình tĩnh, người đàn ông khôn ngoan.
Ông tiếp tục nhìn vào đồng hồ.
Cô tiếp tục cười to.
Thật là một đứa trẻ bướng bỉnh cô!
Một khách hàng đã cho tôi một số đồ ăn nhẹ.
Họ hoan nghênh tất cả cùng nhau.
Tôi đổ chất tẩy rửa trên sàn nhà.
Ông chăm chú lắng nghe câu chuyện.
Ông không bao giờ có thể được phóng thích khỏi nhà tù.
Các thám tử đang điều tra hiện trường vụ án.
Cô có một cá tính rất mạnh mẽ.
Tôi sẽ đi du lịch ở nước ngoài trong Tuần lễ vàng.
Ông có đôi mắt giống như một con thú.
Những đứa trẻ đổ xô vào quảng trường.
Tôi chạy đến nhà ga.
Một khách sạn được xây dựng trên đỉnh đồi.
Đó là tòa nhà cũ là văn phòng chính phủ.
Đó là tòa nhà màu trắng là văn phòng chính phủ tỉnh.
Tôi ấm bàn tay lạnh của tôi bằng cách cọ xát chúng.
Chúng tôi đã nhận ra kotatsu vì nó rất lạnh.
Ông đã đổ mồ hôi từ trán.
Xin vui lòng dành dòng này như trục và xoay hình xung quanh nó.
Anh ấy là cơ sở của tôi ở đại học.
hoa này có mùi tốt.
Có một mùi hương tốt đẹp của nước hoa.
Chúng tôi đã hát ca khúc trường trong điệp khúc.
tinh thể tuyết đến trong một loạt các hình dạng.
Về bao nhiêu tục ngữ Nhật Bản bạn có biết?
Điều quan trọng là phải tôn trọng cha mẹ của bạn.
bữa tiệc ngày mai sẽ diễn ra tại một căn phòng tatami có sàn.
Tôi đã trả tiền đặt cọc vào căn hộ.
sức mạnh thể chất của tôi là không ai sánh kịp.
Tôi có thể kiểm tra, xin vui lòng?
Đừng đánh giá thấp khả năng trực giác của một người phụ nữ.
Tôi nhầm tưởng buổi làm việc là tại 02:00.
Đó là một đêm sương mù.
Tôi sẽ cẩn thận hơn từ bây giờ.
Có sương trên cỏ trong vườn sáng nay.
Anh đang tìm kiếm một chiếc điện thoại công cộng.
Xét đề nghị ngân sách thông qua Hạ viện.
Các sân vận động tràn ngập khán giả.
Ông đã nói chuyện với công chúng thông qua một micro.
Tôi đã gửi một mùa hè chào thẻ để giáo viên của tôi.
Đây là phần cuối của buổi nói chuyện.
Tôi áp dụng dầu cho xe đạp.
Tôi không muốn tham gia với vấn đề tiền bạc.
Đây là một lộ trình học cho trẻ em.
Tôi đào một cái lỗ trong sân sau và chôn nó trong đó.
Cuộc diễu hành và khán giả đầy đường.
Mực đen đã nhuộm quần áo.
Mọi người, xin vui lòng đến giảng đường.
Cô đi đến trường đại học trên một học bổng.
Tôi đi làm bằng JR.
đồng hồ này thường được ra khỏi Whack.
Tôi thấy một con khỉ nữ và đứa con của mình ở vùng núi.
Sau trận động đất, thị trấn trông giống như địa ngục.
Tôi đặc biệt thích chương 6 của cuốn sách này.
Các khóa đã được thay thế cho một mạnh hơn.
Người thân đã tập trung tại nhà của ông tôi.
Tất cả mọi người đang cầu nguyện cho sự an toàn của con tin.
chân của tôi đã đi vào giấc ngủ.
Những người cầu nguyện cho hòa bình vào ngày hôm đó.
Tôi đã mua một chiếc áo khoác với cổ áo lớn.
Trong Thần đạo chúng ta tôn kính tổ tiên của chúng tôi.
cốt truyện của bộ phim là gì?
Đó là chua bởi vì tôi đưa nhiều quá giấm.
Tôi đã mua một ngôi nhà ở vùng ngoại ô.
Họ sống ở ngoại ô Tokyo.
Bạn đang ở cách, vì vậy xin vui lòng di chuyển.
Ông rửa sạch khuôn mặt của mình mạnh mẽ.
Tôi đưa cho năm mới tiền tiêu vặt để cháu gái và cháu trai của tôi.
Ông đã được cải thiện thói quen ăn uống của mình.
Hãy tiếp tục thúc đẩy tình hữu nghị giữa hai nước chúng ta từ bây giờ.
Cậu bé bắt con bướm với mạng.
Tôi trói những tờ báo cũ với chuỗi.
Bóp vải khó khăn hơn.
Nhiều đồng phục học sinh tại Nhật Bản là màu xanh hải quân.
Các điện thoại reo ầm ĩ.
Những chiếc lá mùa thu trên núi này rất đẹp.
Tôi đã mua một số son môi màu đỏ.
hoa mận nở rộ.
Trong gia đình tôi, mận ngâm luôn phục vụ cho bữa ăn sáng.
Kiến làm tổ dưới lòng đất.
sở thích của mình đang chơi Go.
Thieves bắt đầu với nói dối.
váy của bạn được nhàu nát.
Chúng tôi đã làm kế hoạch trong khi hoàn cảnh của bạn vào xem xét.
Bạn nên dừng lại thói quen cắn móng tay của bạn.
Tôi bị tiêu chảy do ăn sushi cũ.
Các vách đá sụp đổ vì các cơn mưa.
Cây trong vườn bị gãy trong cơn bão.
Một cây cầu được xây dựng trên đó eo biển.
Là những tin đồn đúng không?
Mỗi năm tôi trở về quê hương của tôi vào mùa hè.
Đối tượng đó có một cái nhìn ranh mãnh trên khuôn mặt của mình.
Nó là cần thiết để sửa chữa xây dựng trường học cũ.
Ông là với con gái mình.
Xem TV là cách yêu thích của mình thời gian qua.
cuộc sống 80 năm của ông đã kết thúc.
Tôi đã đi đến thị trấn bằng xe lửa.
Ông cổ phần tài sản của mình vào công việc mới này.
Vui lòng thay đổi ánh sáng huỳnh quang cũ.
Không có vấn đề như thế nào anh có cố gắng, tôi có thể có thể chỉ nhận được vị trí thứ ba tại tốt nhất.
Dây dẫn đi vòng quanh chiếc xe ngựa.
Bạn có thích món khoai tây?
Tôi đã mua một số hoa cúc.
Cô khinh dể người.
Cô chiên tempura một số cho bữa tối.
Ông đã không từ bỏ giấc mơ của mình đi du học.
biểu diễn piano của cô là tuyệt vời.
Cô sống ra toàn bộ cuộc sống của cô ở sang trọng.
Những bộ quần áo đã trở nên chặt chẽ.
Tôi nhìn thấy một số tiền cũ trong viện bảo tàng.
Tôi đã được đưa ra một sợi dây chuyền ngọc trai của mẹ tôi.
Cô trở về quê hương của mình sau một thời gian dài xa.
Tôi mua một bình thủy tinh pha lê.
Bạn phải mệt mỏi; chúng ta hãy nghỉ ngơi một thời gian.
Một người ăn xin đang ngủ trên ghế đá công viên.
Có một con rùa trong ao này.
lớp của tôi đã giảm mạnh trong học kỳ này.
Tôi gần như ghen tị với tài năng của mình.
Họ thay phiên nhau chèo thuyền.
Đào tạo cho Sumo đấu vật là rất khó khăn.
Tôi đi xem một vở kịch kabuki.
Đồng nghiệp của tôi thì thầm với tôi, "Cuộc họp này là nhàm chán."
Tôi đã đi đến bệnh viện vì ho của tôi sẽ không dừng lại.
Con chó cắn tay tôi.
Viên kim cương lấp lánh.
Ông có khuẩn trên phù hợp với mình.
Đặt giỏ rác trong thùng rác.
Tôi có mẹ tôi gãi lưng tôi.
Mẹ được pha trộn các món hầm trong chảo.
Tôi mong ước được sống ở nước ngoài.
Tham vọng của ông là trở thành một phi công.
Nó đã cứu đứa trẻ chết đuối.
Tôi nuốt thuốc trong một ngụm.
Tôi đã mất liên lạc với bạn trong một thời gian dài.
Tôi múc một ít nước với một cái xô nhỏ.
Bắt nạt ở trường khó có thể giảm.
Đừng lạm dụng động vật.
Cô đã đưa ra một câu trả lời mơ hồ.
Tại Nhật Bản, chúng tôi ăn mì kiều mạch vào đêm giao thừa năm mới.
Em trai tôi là hèn nhát khi ông còn nhỏ.
Cô sử dụng một chiếc xe lăn.
Các hồng trong vườn đã sinh ra quả.
Tôi xin lỗi vì sự hiểu lầm.
Tôi thương bản thân mình bước trên móng tay.
Con dao nhà bếp đã rỉ sét.
Có mùi tươi của chanh.
Tôi thức dậy với tiếng chim sẻ vào buổi sáng.
cháu trai của tôi 3 tuổi.
Con chó ngửi vào mùi trên tấm.
Tiếp theo, khuấy-chiên rau.
Chúng ta hãy xem phần còn lại đầu tiên.
Tôi đã mua bảo hiểm cho trường hợp khẩn cấp.
Tôi mắc nợ với cô ấy vì cô ấy giúp tôi trên một cơ sở hàng ngày.
Vào thời điểm đó, cuộc đàm phán đã được tổ chức giữa Nhật Bản và Liên Xô.
nghiên cứu chung đã bắt đầu giữa Nhật Bản và Pháp.
Xin chỉ cho tôi dữ liệu của năm ngoái.
Xin cho biết ngày sneak xem trước.
Tôi nhầm ngày của cuộc họp.
Điều quan trọng là phải nỗ lực mỗi ngày.
Tôi đã có thể nhìn thấy một mặt trăng lưỡi liềm trên bầu trời.
Thời gian trôi qua một cách nhanh chóng.
Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ấy.
Tôi đào lên đất và trồng một cái cây.
Một thời gian dài đã trôi qua kể từ sau đó.
Hãy ghi lại những ngày nộp đơn trong lịch phương Tây.
Ngôi đền được xây dựng trong quá trình nhiều năm.
Dân số của Tokyo tăng qua các năm.
ý kiến ​​của mình là hoàn toàn đúng.
Có câu hỏi gì nữa không?
Tôi cầu xin bạn để chăm sóc nó.
Tôi rất vui khi biết bạn đang an toàn.
Tôi nghe nói rằng họ đã kết hôn.
Bằng cách nào đó tôi không có cảm giác như đi dự tiệc.
Tôi thấy lá trà nổi thẳng đứng, vì vậy bây giờ tôi cảm thấy hạnh phúc bằng cách nào đó.
Ông làm việc cho một nhà sản xuất giày.
Tôi tự hỏi tại sao cô ấy đã không đến.
Hàng chục người xếp thành một hàng đến cửa hàng.
Thật là một người đẹp cô!
Dù sao, ông nói rất nhiều.
Các công ty báo nhận được hàng ngàn e-mail.
Vui lòng chọn một lớp học phù hợp với trình độ của bạn.
Tôi nhìn thấy hàng trăm con cá đẹp dưới biển.
Một xiếc đến từ nước Pháp.
Một ban nhạc nổi tiếng đã đến Nhật Bản.
Chúng tôi đã đi đến Kyoto vào một chuyến đi trong ngày.
Ông không nhìn đặc biệt hạnh phúc.
Anh ấy là một nghệ sĩ chứ không phải là một kiến ​​trúc sư.
túi này chứa rất nhiều tiền.
Xin vui lòng cho tôi một lát kích thước bánh pho mát lớn.
Tôi bơi trong biển cả ngày dài.
Thương mại đã mở rộng nhanh chóng giữa Nhật Bản và Trung Quốc.
Những triệu chứng này thường gặp ở nam giới trung niên.
Con tôi có chiều cao trung bình trong lớp.
Tình hình đã trở nên tồi tệ hơn và tồi tệ hơn.
dì tôi đi quanh năm.
tác phẩm trình thuộc mọi quy mô chấp nhận.
Có một số vấn đề với phần mềm này.
Con khỉ được treo trên cây.
Ông có một camera quanh cổ.
Cô ấy là người mẫu cho các nữ anh hùng của cuốn tiểu thuyết này.
Tôi đã viết luận án của tôi dưới sự giám sát của giáo sư đó.
Hãy dạy tôi làm thế nào để thực hiện công việc.
Tôi hỏi ở khắp mọi nơi cho thông tin liên lạc của mình.
Tôi không biết nơi ở của mình.
Mỗi học sinh cá nhân có giá trị trong trường này.
Ông đã đem lại hòa bình cho đất nước này.
Hôm qua, cảnh mặt trời lặn lúc 06:00
Có rất nhiều người đi vào và ra khỏi nhà mình.
Ngôi nhà này sẽ được hoàn thành vào năm tới.
Công viên giải trí đã rất đông đúc quá ngày hôm nay.
Mặt trời mọc rất đẹp.
Tất cả mọi người có những ý tưởng khác nhau.
Tôi hài lòng với công việc hoàn thành.
Hãy đến càng sớm càng tốt.
Ông lấy kính của mình.
nắp của bình sẽ không đi off.
Đây là một vé thua.
Sớm hay muộn, cô ấy sẽ đến để hiểu cảm xúc của cha mẹ mình.
Ông thông qua với số điểm tốt nhất.
Cô cảm thấy nhẹ nhõm trong những áp lực và trở thành chính mình một lần nữa.
Xin hỏi người trong câu hỏi.
Mục tiêu của công ty trong năm nay đã được công bố.
Bữa trưa trong ngày là bánh hamburger thịt bò.
Hãy yên xương mệt mỏi của bạn.
Hiện đã có một mốt y tế tại Nhật Bản thời gian gần đây.
Chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây.
Để công bằng, đó là một kế hoạch xa vời ngay từ đầu.
Công việc của cô là nhập dữ liệu.
Những người trẻ tuổi có nhiều khả năng chịu đựng.
Anh ấy rất tôn trọng tiền bối của mình.
Cuối cùng, chúng ta có thể nhìn thấy vạch đích.
Tôi đoán trọng lượng của tải này là khoảng 70 kg.
Anh ấy tử tế với đàn em của mình quá.
Con trai tôi đang ở giữa các nghiên cứu.
Xin đừng dừng xe bởi lối vào.
Ông ăn bún ngọt ngào trong một mouthful.
Chúng tôi bận rộn vì chúng ta thiếu nhân lực.
Anh ấy là một thành viên của nhóm.
mẹ tôi chăm sóc khu vườn.
Tôi luyện tập thư pháp bằng cách nhìn vào các ví dụ.
người đó có cánh tay dài và chân.
Đó là mùa giải bây giờ khi những cánh đồng lúa được làm đầy bằng nước.
Tôi đi xem pháo hoa ngày hôm qua.
Bạn có cùng loại trong một màu sắc khác nhau?
Đàn ông và phụ nữ chơi cùng nhau thể thao.
Chàng trai xếp hàng ở đây.
Tôi đến từ Hokkaido.
Anh ấy là người bạn cũ của tôi từ trường trung học.
Điều quan trọng cần giữ là bạn bè.
Ông đi hạng thương gia.
Tôi sẽ làm việc đó khó khăn hơn nhiều từ bây giờ.
Có thành viên Bảy của nhóm trong tất cả.
Tôi dự định sẽ đi vào tháng Chín.
Dân số thế giới là 6,5 tỷ người.
Có một ngôi đền cũ ở đó.
Những bộ quần áo có giá 300 USD.
Ngày dài vào mùa hè.
Dập lửa.
Cây rơi vì bão.
Cô ấy mặc một chiếc dây chuyền vàng.
Tất cả các hệ thống này đã dừng lại.
Chúng tôi vẫn có rất nhiều tiền.
Đây là chia sẻ của bạn của bánh.
Chúng tôi chia sẻ ngọt với mọi người.
Ý kiến ​​được chia trong nhóm.
Tôi mua một máy tính mới.
Một cái gì đó đã rơi trên đường.
câu hỏi là gì?
Khi bạn nhận được nhà, rửa tay đầu tiên.
đám cưới của bạn tôi đã được tổ chức vào tháng trước.
Tôi ăn con chó.
Tôi đã đi đến bãi biển vào tuần trước.
bạn đang ở đâu cho đến bây giờ?
Tôi sẽ trở thành một sinh viên đại học bắt đầu vào tháng tới.
Chúng ta hãy tiếp tục vào tuần tới.
Ông đang làm nghiên cứu về robot.
Công ty có nghĩa là sẽ chạy một chiến dịch vào tháng tới.
Tôi đi bằng xe lửa đạn trên đường kết thúc.
Tôi nhận được trên tàu Tokyo-bound.
Tôi đã có một bia trên đường về nhà từ nơi làm việc.
Có hầu như không có tiền.
Tôi muốn một phong bì kích thước này.
Bạn đã nhận được khá tốt ở piano.
ví của tôi là trong ngăn kéo.
Các chàng trai đang chơi bóng đá.
Ông có hai máy tính cá nhân.
Đó không phải là lỗi của bạn ở tất cả.
Hãy đưa vào một chút muối.
Rất nhiều người đi du lịch nước ngoài mỗi năm.
Chúng tôi đã đi lên đến tầng hai.
Xin vui lòng cho tôi một tách cà phê.
Ông bị thần kinh trước mặt người khác.
Anh ấy lớn tuổi hơn tôi.
Đây là chuyến tàu đi trung tâm thành phố.
Hãy bật âm lượng xuống một chút.
Tôi có chương trình của tôi tại quầy lễ tân.
sốt của ông cuối cùng đã đi xuống.
Hãy đi xuống những bậc thang.
Xin hãy xuống hộp từ kệ.
Ra khỏi tàu của lá thành phố sớm.
Bạn đã làm tốt ở đến với câu trả lời.
Anh ấy trẻ hơn vợ mình.
Một con tàu nhỏ đang đi xuống sông.
Đây là phố một chiều.
Tiếp theo.
Ánh sáng vẫn sáng.
Hôm nay tôi đang gặp ăn tối với vợ tôi, chỉ có hai chúng tôi.
Bạn gái tôi là rất yên tĩnh.
Người dân ở làng mà rất tốt bụng.
Tôi nhìn thấy một bộ phim của mình ngày hôm nay.
Tôi không xem nhiều TV.
Có rất ít người nước ngoài ở thị trấn này.
Đó là bên ngoài nóng.
Tôi thường xem truyền hình ở nhà vào những ngày tôi đi.
Thứ năm là ngày của tôi nghỉ việc.
Bạn có thể học tiếng Nhật với phần mềm này.
Tất cả các đô vật sumo rất mạnh.
Dự án này đòi hỏi phải có sự hợp tác của mọi người.
dân số của đất nước đó là gì?
Lối ra là đằng kia.
suối nước nóng này là miễn phí.
Lối vào ở đằng kia.
Tôi viết tay phải.
Cô viết tay trái.
Tôi là một ca sĩ khủng khiếp.
Chúng tôi sẽ thảo luận về những vấn đề này ngày hôm nay.
Tôi không thể mua nó vì tôi không có đủ tiền.
Mẹ tôi thêm nước vào nồi súp miso.
Không khí núi là sạch.
Tôi vượt qua một con suối.
Hãy gặp nhau một lần nữa đôi khi.
Ghế phía sau là trống rỗng.
Anh ấy học karate.
Bầu trời có màu xanh tươi sáng.
Anh ấy sống ở nước ngoài trong một thời gian dài.
bia này không phải là rất tốt.
Biển mênh mông và rộng.
Chúng tôi đi dạo mỗi ngày.
Tôi đi ra nước ngoài mỗi năm.
Tiền lương của tôi tăng lên mỗi năm.
Hơn nữa, nó sẽ bị hủy bỏ trong trường hợp mưa.
Tôi gọi mẹ tôi mỗi tuần.
Tôi tiết kiệm tiền mỗi tháng.
Tôi vấp vào một hòn đá.
Có rất nhiều cánh đồng lúa xung quanh đây.
Công việc của tôi là gần như hoàn tất.
bông hoa đẹp đã nở rộ.
Chúng tôi bước vào rừng.
Tôi thích đi bộ trong rừng.
Thằng nhóc đó không hiểu tiếng Nhật.
Đó là một cầu thủ bóng bàn cũ.
Bạn có hướng dẫn trong tầm tay?
Cô đang có kế hoạch để đi sang Pháp ban đầu.
Một cơn mưa hoan nghênh rơi từ bầu trời.
Không, tôi nghiêm túc.
Hội nghị sẽ được tổ chức vào ngày mai.
mạng nội bộ của văn phòng không làm việc tốt thời gian gần đây.
Có một con đường lớn chạy từ đông sang tây.
Có một ngôi làng nếu bạn tiếp tục về phía tây nam từ đây.
Bạn có thể nhìn thấy mặt trăng ở phía đông nam.
Các ngọn núi vươn ra phía bắc và phía nam.
Các cơn bão đang tiến về phía tây bắc.
Dường như những quần áo là một chút nhỏ đối với tôi.
Có một ngọn núi ở phía đông bắc của thị trấn.
Anh nhìn giận dữ vào ông chủ của mình.
Tôi đã thay đổi cách bình đang phải đối mặt.
Điều ngược lại chỗ ngồi là trống.
Tôi bước vào một ổn định sumo.
Cô tham gia cuộc biểu tình.
Cổng của trường mở cửa lúc 08:00.
Sương mù đã xoá sổ và tầm nhìn đã tăng lên.
chảy Một dòng sông giữa hai thị trấn.
Đây là một thời gian món ăn rất.
Ông đáp lại sau khi tạm dừng ngắn.
Bản báo cáo được đánh máy với một trình xử lý.
Phản đối kế hoạch này đang gia tăng.
Điều quan trọng là để cải thiện bản thân.
áo sơ mi trông rẻ tiền.
Gần đây, trình độ giáo dục đang giảm.
Anh ấy làm việc cho một mức lương thấp.
Anh ấy là người đàn ông nhanh nhất thế giới.
Có 10 thành viên trong nhóm.
Tôi luôn luôn gặp anh ấy vào đầu tháng.
Lợi nhuận tăng so với năm trước.
Chúng ta có thể nhìn thấy phía trước núi.
Có một bưu điện bởi nhà ga.
Chúng tôi sẽ tích cực xem xét đến vấn đề này.
Vấn đề này là do một trục trặc phần cứng.
Cô cảm thấy lo lắng trước mặt người khác.
Nếu bạn đang đi để có thời gian nghỉ ngơi, xin vui lòng cho tôi thăng tiến thông báo.
Chúng tôi ra lệnh cho một số sushi bằng chuyển phát.
Nửa đầu kết thúc với các nhóm đối lập đang dẫn đầu.
Anh ấy đang ở tuổi giữa tuổi ba mươi.
Ông thường xuất hiện trong các phương tiện truyền thông.
Nó đã được nửa năm kể từ khi tôi đến Nhật Bản.
Có một cuộc họp từ 10:00 sáng ngày mai.
Ông đã trải qua những năm cuối đời ở quê nhà.
Vui lòng nhập từ cửa sau vào ban đêm.
Hai người trong chúng ta nhìn lên bầu trời đêm.
Tôi thức dậy lúc rạng đông.
Tuyết sẽ ngừng chẳng bao lâu.
Đó là một đêm ngon trăng cho một dạo.
Nó sẽ là bình minh trong một giờ nữa.
7 tháng 7 là ngày của Liên hoan Tanabata tại Nhật Bản.
Mặt trời buổi tối chìm trong bầu trời phía tây.
Một thời gian dài trước đây, con sông đã được sử dụng cho nước uống.
Ông sống tiết kiệm ít ỏi của mình.
bạn đã có một bữa ăn sáng nay?
Tôi nhìn lên bầu trời.
Tôi nhìn xuống chân từ đỉnh núi.
Các bài báo đã thu hút sự chú ý của mình.
Có một mẫu ở đây.
mô hình hành vi của mình là thú vị.
Ông nhìn chằm chằm vào bức tranh đó trong một thời gian dài.
Quan điểm từ hiên này là tốt.
Chúng tôi thưởng thức xem mặt trăng vào tháng Chín.
Giữ mắt của bạn trên đường khi bạn đang lái xe.
Anh ấy là loại mặc dù sự xuất hiện của mình.
Ông nói trong một phương ngữ.
Cuối cùng anh vượt qua kì thi thanh.
Tôi hỏi tổng thống để cung cấp một bài phát biểu ngắn gọn.
Rất nhiều các nền văn minh bắt đầu bởi một con sông.
Vui lòng đọc văn bản một cách cẩn thận và trả lời.
Tôi không hiểu ý nghĩa của câu này.
Sở thích của tôi là đọc.
Ông froliced ​​giống như một đứa trẻ.
nghiên cứu con trai tôi đọc và viết ở trường.
nước thực hiện phát triển đáng kể.
Bạn có nhớ khi nhìn thấy người này không?
Tôi uống cà phê để thức dậy.
Chủ tịch đã đưa ra những lời chào đóng cửa.
Ông đạt được tiến bộ nhanh dọc theo con đường núi.
Tôi gặp cô ấy tại Hoa Kỳ.
Tôi đã có một cuộc thảo luận với các thành viên dự án.
Cha mẹ tôi đã có một cuộc hôn nhân sắp xếp.
Tôi đã làm gì với cookie cho bữa trưa.
Có một cuộc họp tại trụ sở của ngày hôm nay.
Tôi không biết anh đã quá lo lắng.
Ông gia nhập công ty vào năm ngoái.
Ông dường như được thỏa mãn với kết quả.
Ông không đáp ứng các yêu cầu ứng dụng.
Mặt trăng được tẩy lông.
xe buýt này đã đầy.
Đó là một ngày trăng tròn ngày hôm nay.
giúp đỡ của ông không còn cần thiết.
Một cái gì đó thú vị đã xảy ra.
Ông cho chúng ta thấy một bước nhảy tuyệt vời.
Cha tôi là một người thợ mộc.
Xin vui lòng cho tôi cơ hội này để cung cấp cho lòng biết ơn của tôi.
Các vận động viên sẽ diễu hành trong.
Việc thiết kế hàng may mặc này thật tuyệt vời.
điều hòa không khí này không sử dụng nhiều điện.
từ điển điện tử là rất hữu ích.
Cô trộn lẫn với người nước ngoài khi cô nhảy múa.
Tôi đã học được rất nhiều thứ bởi giao lưu với mọi người.
Vui lòng gửi kèm cho tôi.
Anh ấy là một fan hâm mộ bóng đá khổng lồ.
Người lớn và trẻ em chơi với nhau.
Hai đường quốc lộ giao nhau ở đây.
Không có kết thúc trong cảnh để công việc của tôi.
Họ nói tiếng Anh ở nước này?
Hãy luồn kim.
Đây là một con đường không thể vượt qua.
Hãy xếp hàng ở đây nếu bạn đang áp dụng.
Rất nhiều người đi qua đây.
Tôi liếc nhìn qua hướng dẫn.
Có một nhà vệ sinh ở phía bên phải của hành lang.
tàu này chạy trên bề mặt.
Ông đã dành phần còn lại của cuộc đời mình ở nơi đó.
ý kiến ​​của mọi người được kết hợp lại.
Chúng ta hãy đi qua đường hầm.
Studio là ở tầng hầm.
Ngành công nghiệp đánh cá được hưng thịnh trong khu vực này.
Từ giờ trở đi tôi muốn cố gắng để quản lý tinh giản.
Đây là cuốn sách dành cho trẻ em.
Các quy tắc của trò chơi này là dễ dàng.
Chúng ta hãy nghĩ từ quan điểm khác xem.
Tôi không muốn nói với những người khác địa chỉ của tôi.
Các đáp ứng thể thao đã bị hủy do mưa.
Tôi nghe nói rằng đường đã bị đóng để giao thông.
Tôi nhìn qua đồng cỏ từ đỉnh đồi.
Tôi sẽ không bao giờ đến đây nữa.
Có một máy bay trực thăng bay qua trang web của tai nạn.
Tôi thường nhận được email từ anh ấy.
Chúc mừng đám cưới của bạn.
Cảm ơn bạn đã bảo trợ của bạn.
Tôi nhìn thấy một người nổi tiếng đến gần.
Đây là một phím tắt.
Dù sao đi nữa, chúng ta hãy suy nghĩ lại một lần nữa này.
Anh ấy là một người bạn cũ của tôi.
Ông là cấp cao nhất trong nhóm này.
Tôi xin lỗi để giữ cho bạn chờ đợi một thời gian dài như vậy.
Mẹ tôi đang có một cuộc nói chuyện dài trên điện thoại.
em gái của tôi đã tốt nghiệp cao đẳng.
Tôi vô tình ngáp trong cuộc họp.
Anh ấy là một người nóng nảy.
Đừng lan báo của bạn rộng mở trong tàu.
Rất nhiều trẻ em đã tụ tập tại quảng trường.
Tin đồn lan truyền nhanh chóng.
Ai phát tán tin đồn?
Khi chúng tôi bước ra khỏi đường hầm, chúng ta có thể nhìn thấy biển.
Chạy với tất cả sức mạnh của bạn!
ca sĩ diễn giải trong ba loại.
Ngay sau khi vụ việc xảy ra, trụ sở điều tra đã được thiết lập.
Tôi hỏi ý kiến ​​người quản lý về công việc của tôi.
Đây là một vấn đề với các bộ phận bên trong của máy.
Ông có người con ưu tú làm việc cho anh ta.
Chúng ta nên ăn bữa ăn cân bằng tốt.
Một phần lớn các bức tranh bị ướt.
nước đó là một cường quốc kinh tế.
Tôi bước vào Nhật Bản như một sinh viên quốc tế.
Cô trở về quê hương của mình.
Tôi muốn lên thiên đàng khi tôi chết.
Tôi thực sự muốn biết về hoàn cảnh.
Có rất nhiều người khác nhau trên thế giới.
Cô ấy thích âm nhạc thời trung cổ.
Công việc của tôi cuối cùng đã được công bố với thế giới.
Rõ ràng là anh ấy là thủ phạm.
Hệ thống đường sắt tại Nhật Bản đang phát triển tốt.
Hãy tha thứ cho tôi.
nồi này được làm bằng sắt.
Cơ thể chúng ta phải chết tại một số thời gian này hay cách khác.
Cô ấy thích Nappa bắp cải ngâm.
Một Nhật Bản vs Hoa Kỳ trò chơi bóng chày đang được chiếu trên truyền hình.
Mẹ tôi luôn luôn nhìn ra cho tôi.
Việc bán cuối năm luôn đông đúc.
Anh ấy là một vận động viên chuyên nghiệp.
Tôi sẽ đi đến Canada vào cuối tháng này.
Nhưng tôi đã không trả phí được nêu ra.
Anh ấy có kiến ​​thức về địa lý.
Cảm ơn bạn đa hiểu.
bạn có thể giải quyết câu hỏi này?
Đây là một cơ hội tuyệt vời.
Tôi cố gắng để đưa máy ra xa nhau.
Cuối cùng chúng tôi giải quyết một vấn đề khó khăn.
thành phố đó là một ứng cử viên mạnh mẽ để đăng cai Olympic.
Chỉ các cá nhân đủ tiêu chuẩn có thể được áp dụng.
Đây là một nhà vệ sinh lương.
Tôi không cảm thấy rất tốt ngày hôm nay đối với một số lý do.
Đừng lạm dụng nó.
Đồ uống miễn phí.
Tôi đến nhà an toàn.
Cô ấy là một người im lặng.
máy bay sẽ hạ cánh sớm.
Anh im lặng suốt cả ngày.
Gần đây, công việc của tôi là khá khó khăn.
Đừng vô lý.
Tôi buộc đồ đạc của tôi vào túi.
Đó là một câu chuyện mà cô tạo ra.
Có gì đứa trẻ mà nói là một câu chuyện làm-up.
Ông là đại sứ đến Đức một thời gian dài trước đây.
Bên ngoài nhiệt độ là âm ba độ.
Tôi chỉ suy nghĩ về làm thế nào để sử dụng tiền thưởng của tôi.
Tôi sắp đi đến hội trường thành phố về công chuyện cho chồng tôi.
Bạn có cần tôi cho cái gì?
Không cần phải lo lắng.
Chi phí cho chuyến đi đến Ý là 300.000 yen.
Dù sao, chúng ta hãy đi đến trang web.
Tôi đã dành thời gian đáng kể về nghiên cứu ngôn ngữ.
Rau quả là ngày đặc biệt tại cửa hàng đó.
Ông mua và bán bất động sản.
Cửa hàng này đóng cửa lúc 08:00.
Đây là trụ sở của chuỗi.
ống này bị chặn.
Tôi đã thay đổi một số bộ phận của xe.
Tôi đã mua sắm hàng tạp hóa hiện nay.
Có 18 bước trong cầu thang này.
Giá các loại rau được đi lên.
Giá vé xe buýt đã được nâng lên.
Giá xăng đã giảm.
Bầu trời đột nhiên Mây kéo đến.
phí điện thoại của tôi đã giảm.
Giá đất ở Tokyo vẫn tiếp tục đi lên.
Ông có một cơ thể rất đẹp.
Thế vận hội mùa đông tiếp theo sẽ là trong hai năm.
Sắt uốn cong nếu bạn làm nóng nó.
Kinh nghiệm này sẽ là một điều tốt cho bạn.
Hãy lưu trữ sản phẩm này ở nhiệt độ thấp.
nhiệt độ của tôi sáng nay là 36 độ.
Họ đang bị ràng buộc bởi một tình bạn mạnh mẽ.
Người dân ở thị trấn này có thể nhân loại.
Nó khá buồn bạn thậm chí không biết một cái gì đó như thế.
Ông dẫn cô trong điệu nhảy.
Cơn bão cũng đã được báo cáo trên truyền hình trong đêm.
Một bức điện tín đến từ mẹ tôi ở nhà.
Tôi mua chiếc xe cũ.
Tôi mua ba cuốn sách cũ ngày hôm kia.
Ông từng là người nghèo.
Ông không bao giờ nói xấu về người.
Tôi hoàn toàn sẽ đi ngay cả khi bão đến.
Cô chăm chỉ học trong bốn năm.
Tôi cư xử theo lương tâm của tôi.
Bên trong, trái tim cô đập thình thịch.
Hãy cẩn thận khi đi vào ban đêm.
Công ty sẽ có một bữa tiệc cuối năm ngày mai.
Hãy hoàn thành công việc của bạn càng sớm càng tốt.
Tên của ông đã hoàn toàn tuột khỏi trí nhớ của tôi.
Anh ấy là một thống đốc có khả năng.
Đây là một khu vực chưa biết từ đây.
Tôi sẽ thông báo cho bạn về các chi tiết vào ngày mai.
Cô ấy ngu dốt về chính trị.
chủ đề của bài giảng là gì?
Anh ấy là một người quen cũ.
Anh ấy là một thiên tài truyện tranh.
Động vật hành động hoàn toàn theo bản năng.
Cô ấy là một cấp dưới rất có khả năng.
Rõ ràng, con đó là rất thông minh.
Anh ấy không có khả năng.
Tôi tối căn phòng để đặt tâm trạng.
Một ngày nọ, tôi đi xem kịch Noh cho lần đầu tiên.
Ông là loại người chỉ biết làm thế nào để nghiên cứu.
Tôi là một chút lo lắng vì tôi phải đi đến bệnh viện để kiểm tra vào ngày mai.
Tôi không hài lòng với cách mình làm việc.
Có một đợt hạn hán nghiêm trọng trong năm nay.
Hãy di chuyển ra khỏi đường đi, ở đó.
Nó không thể kết thúc báo cáo trong một ngày.
Mức năng lượng của nỗ lực này là không đủ.
Nguyên nhân của bệnh này được cho là chưa biết.
Tôi trả lại sản phẩm bị lỗi.
Để tiếc nuối của chúng tôi, ông không đạt tiêu chuẩn.
Ông đã đột nhập vào thị trường Ý.
Đoàn tàu dừng lại vì mất điện sáng nay.
Tôi nhận được một lá thư từ mẹ tôi mỗi tháng một lần.
Tôi đã có một xét nghiệm phân tại bệnh viện.
Đến lượt tôi để làm các món ăn ngày hôm nay.
điểm mạnh của bạn là sự vui vẻ của bạn.
Cô ấy là một chuyên gia thời trang.
điểm yếu của mình là anh từ bỏ quá dễ dàng.
Các trang bị rách ở đâu đó trong cuốn sách này.
Ông thấy việc làm trong một công ty nổi tiếng.
Anh ấy là một tay câu cá chuyên gia.
Tôi chưa bao giờ nghe nói về nơi đó.
Nơi này nổi tiếng với hoa anh đào.
Tôi dẫm lên phanh ở đèn đỏ.
Cô ấy làm việc trong một nhà máy ở ngoại ô thị trấn.
Tôi đã gặp cô ở trung tâm.
Tôi đến từ một ngôi làng bên cạnh.
văn phòng của ông nằm trong khu vực đô thị Tokyo.
Ông đã sống trung tâm thành phố.
Ai cũng mắc sai lầm.
Cô ấy là một quan chức của chính quyền thành phố.
Hắn tận hưởng cuộc sống thành phố.
Milan là thủ đô của thời trang.
Tôi sẽ xem làm thế nào cô ấy làm.
Giá ở đất nước này đã tăng lên đáng kể những năm mười trận cuối cùng.
Tôi rất thích bay trên du thuyền.
Một vật thể bí ẩn được bay trên bầu trời.
Đây là một viên kim cương thật.
Ông chuyên ngành vật lý.
Ông luôn nghĩ sâu sắc về mọi thứ.
Thị trấn này là nổi tiếng với nho của nó.
Đó là người già là rất am hiểu.
Cô ấy xinh đẹp giỏi vẽ.
Cô học mọi thứ nhanh chóng.
Tôi cân nhắc bản thân mình mỗi buổi sáng.
Hãy dạy cho tôi một số-to-làm dễ dàng các món ăn.
Một lượng lớn khí bị rò rỉ vì tai nạn.
Tôi đo bao nhiêu bột đã ở đó với một quy mô nhà bếp.
Tôi thích nghe nhạc rock.
Gần đây, tôi đang cắt xuống tôi ăn bao nhiêu thực phẩm.
Một số lượng lớn rác thải được đưa ra ngày hôm qua.
Tôi đã từ bỏ ghế của tôi để một người già.
Tôi hoàn thành việc chuyển tiền cho khách hàng của chúng tôi.
Vui lòng gửi hồ sơ.
Cảm ơn các bạn đã đến tất cả các con đường ở đây.
Bật lửa được lấy từ các con bởi vì nó rất nguy hiểm.
Ông nhanh chóng áp dụng những ý tưởng mới.
Đây là một quyết định giữa các công ty.
cà tím này vừa được chọn từ lĩnh vực này.
Tôi hủy đặt phòng khách sạn của chúng tôi.
Ông đã lái xe của ông bị thu hồi.
Anh ta là một phi công.
Ông lấy ví của mình ra khỏi túi của mình.
Tôi gửi các thông báo thay đổi địa chỉ để bưu điện.
Ngày mai chúng ta sẽ gặp nhau tại 11:00.
Tôi không thể chờ đợi cho lễ lối vào.
Tôi gặp anh trong Shinjuku.
Có vẻ như nó sẽ mưa vào ngày mai.
Hãy viết tên em lên trang cá nhân.
Tôi đã có áo này trong một thời gian dài.
Bức tranh này là rất có giá trị.
Tôi đã viết trong tờ báo về sự cố đó.
Tôi đi lấy thẻ của một cư dân tại trụ sở công cộng.
Tôi chợt nhớ quá khứ.
Chú tôi làm việc như một quan chức chính phủ trong 30 năm.
Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ mà không cần sự cố.
Cô ấy đóng vai một luật sư.
Con trai tôi có một chiếc răng mới đến.
Người dân ở ngôi làng này sống một cuộc sống lâu dài.
Anh ấy là một người lái xe có kinh nghiệm.
Ông đang phát triển một bộ râu.
Ông không thể ăn cá sống.
Rocks được phân loại là vấn đề vô tri vô giác.
Anh ấy là một người đàn ông tuyệt vời.
Con người là động vật có lý trí.
Rất nhiều tiền thưởng được trả trong năm nay.
Tôi đã được đưa ra vì lợi ích làm kỷ niệm.
Đó là 3 phút đi bộ từ nhà đến nhà ga.
triết học mà.
Cô ấy quan tâm đến văn học.
Có một bài học PE ngày hôm nay.
Phụ huynh và trẻ giống nhau.
Đó là cần thiết để thay đổi hệ thống chính trị.
Cơn mưa đã dần dần nhận được mạnh mẽ.
Vui lòng xoay nhiệt lên.
Anh ấy là một diễn viên mạnh mẽ.
Cô ấy là một người phụ nữ cứng rắn.
Tôi đã có ống kính trong kính của tôi đã thay đổi.
Gió giảm vào ban đêm.
Hãy tắt bếp.
Ông đã nhận được yếu do bệnh tật của mình.
Ông ấy có bụi bẩn trên tôi.
Anh ấy nhận được một chút rụt rè.
Tôi chấp nhận công việc mới.
Ông đang chạy với tốc độ rất nhanh.
Con tàu bị chìm đã được trục vớt.
Các giáo viên đã có thể vẽ ra khả năng của tôi.
Cô lấy quyền nuôi con trai bà.
Tôi sẽ tiếp tục giảm giá giá 1.000 yen.
Hội nghị dường như được kéo về.
Ông tham gia marathon.
Anh ấy vẫn kéo dọc theo hành lý cảm xúc của một cuộc chia tay lãng mạn.
trận đấu này là một cà vạt.
Tôi bị đình trệ người bạn của tôi sắp sửa về nhà.
Tôi sẽ làm theo tấm gương của ông và nghiên cứu khó khăn hơn.
Làm quen với công việc cũng là cần thiết trong bất kỳ công việc.
chuyến tham quan ngày nay dường như đã được niềm vui thực sự tốt.
Bạn nên bổ nhào chỉ sau khi cơ thể bạn quen với nhiệt độ nước.
Kỳ thi tuyển sinh trung học là ngày mai.
Ông đã thử nghiệm phần mềm.
Hãy thử chơi giai điệu này, bằng cách thí nghiệm.
Hôm nay, tôi đã có một kinh nghiệm khác thường.
Sản phẩm này có chứa một chất hóa học có hại.
Khi anh còn nhỏ, cha tôi là một cầu thủ bóng bầu dục.
Các sản phẩm từ nhà sản xuất này có chất lượng cao.
Ông hiểu được bản chất của công việc tốt.
Người nộp đơn ở mọi lứa tuổi được chấp nhận.
Tôi sẽ hỏi công ty bảo hiểm của tôi.
bạn có thể trả lời câu hỏi này?
Tôi đi tàu trong giờ cao điểm vào mỗi buổi sáng.
Có rất nhiều các cửa hàng đồ nội thất bán buôn ở thị trấn này.
Đây là nhà hàng mà chúng ta đang nói về.
Tiêu đề của cuốn sách này là "Botchan".
Tôi không thể nhớ tên của giai điệu.
Có bao nhiêu từ Nhật Bản bạn có biết?
Tôi bước xuống vách đá bằng một sợi dây thừng.
Đừng lo lắng, tôi chỉ đơn giản là buồn ngủ.
Chúng tôi sẽ sớm khi đến đích của chúng tôi.
Tôi có dấu đầy đủ về một thử nghiệm của Nhật Bản.
Không có gì phải lo lắng về về đó.
Đã có rất nhiều các ứng dụng cho công việc.
Bây giờ đập không có rất nhiều nước.
Tôi đã đưa một số báo cáo lại với nhau trong một.
Có một số lượng vô hạn của các ngôi sao trong vũ trụ.
Tôi đang làm việc nhiều ngày trong tháng này.
thử nghiệm của tôi điểm lần này là xấu.
Pen là số ít và "bút" là số nhiều.
Xin lỗi vì đã làm phiền bạn, nhưng xin vui lòng chăm sóc nó.
Các máy chủ đã bị rơi.
Xin cho biết số người tham gia.
Vây quanh tôi bây giờ.
Hôm nay, chúng ta hãy làm một đường vòng trên đường về nhà.
Hãy đếm số lượng các bản sao.
trận đấu này là thất bại của bạn.
Ông làm ra mỗi ngày.
Chi phí vận chuyển được bao phủ bởi các cá nhân.
Chúng tôi chia sẻ việc nhà trong cuộc hôn nhân của tôi.
Theo kế hoạch ban đầu, nó cần phải có kết thúc sớm hơn.
Các nhà chức trách liên quan đang điều tra vụ việc.
Bạn có thể mua vé vào xem vào cùng một ngày.
Người mẹ lặng lẽ vỗ nhẹ vào mái tóc của con gái mình.
Cô nhanh chóng được quản lý điều trị cấp cứu.
Có vẻ như cô ấy sẽ vắng mặt tại trường trong một thời gian.
Đương sự dường như bị bất ngờ nguội.
Tôi chịu trách nhiệm về việc làm sạch ngày hôm nay.
Phòng này nhận được rất nhiều ánh nắng mặt trời.
Đây là một suối nước nóng tự nhiên.
Logo thương hiệu này là dễ thương.
Tôi sẽ học tiếng Anh ngữ pháp ngày hôm nay.
Cô ấy là một sinh viên tại Khoa Luật.
Công dân phải tuân thủ pháp luật.
Tôi nghe nói rằng có những quy tắc để làm theo để giành chiến thắng.
Cuộc sống của tôi đã được khá disorganized thời gian gần đây.
Tôi chỉ có 1.000 yen trong túi xách của tôi.
Ông trở thành một nhà văn sau khi được một nhà báo.
Đó là thuận lợi để có trình độ khi tìm việc làm.
Anh ấy là vào thế bất lợi ngay bây giờ.
con chó đó là rất thông minh.
Ông trở lại nợ với lãi suất.
Tôi đã gặp một người bạn trên đường phố một cách tình cờ.
Con trai tôi thuận tay trái.
lợi nhuận của tháng trước là hai triệu yen.
thảo luận ngày hôm qua là có lợi.
Ông đã hối lộ, rõ ràng.
Số tiền thuế phụ thuộc vào thu nhập hàng năm.
Một ngôi nhà gỗ được xây dựng bên cạnh.
Tiến độ của giai điệu này là nhanh.
Đó là không thể tránh khỏi rằng ông và tôi phải đáp ứng.
Việc xây dựng cần hai năm để hoàn thành.
Tôi xử lý của máy tính cá nhân không cần thiết.
Nói tóm lại, chúng ta nên chờ đợi cơ hội ngay.
Xin vui lòng xóa bất kỳ tập tin không mong muốn.
Tôi nghĩ đến một kế hoạch du lịch với cô ấy.
Xin vui lòng cho tôi chỉ là điểm chính của cuộc nói chuyện.
Trẻ em cần tình yêu của cha mẹ.
Chính phủ của nước đó yêu cầu sự hỗ trợ của tất cả các quốc gia.
trán đã ướt đẫm mồ hôi.
Tôi hẹn giờ cuộc đua 100m.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi có mặt ở nhà.
Các nhiệt kế lâm sàng đã bị phá vỡ.
Mặt trời đang chiếu sáng mạnh mẽ hiện nay.
Xin vui lòng cho tôi một người cai trị 30 cm.
Hãy cung cấp cho tất cả mọi người một vai trò.
Tôi trộn hai hóa chất theo tỷ lệ 1-3.
Tôi hiểu rồi, tôi hiểu khá tốt.
Mười vé được phân bổ cho mỗi người.
Công việc được giao nhiệm vụ cho tất cả các thành viên.
Tôi sẽ trích 2000 yên so với giá bán lẻ đề nghị.
Bộ phim này là khá thú vị.
Tôi nhận được e-mail từ anh ấy với tốc độ một lần mỗi ba ngày.
Hôm nay tất cả hàng hóa là 10%.
công việc bán thời gian của tôi bắt đầu lúc 6 ngày hôm nay.
Xét nghiệm này là tương đối dễ dàng.
Tôi sẽ làm phần còn lại của công việc ở nhà.
Tôi nhặt tất cả các rác thải.
Tôi đang chạy lên một hóa đơn thanh.
Tôi quay trở lại vì trời mưa nặng nề.
Chiếc xe đâm vào tường.
Ông lấy lại danh hiệu vô địch.
Ông đề nghị tham gia dự án.
Tôi sẽ công bố kết quả.
Tên tôi là Suzuki.
Chúng tôi tiến hành lý của chúng tôi lên máy bay.
Tôi đã thay đổi lốp xe trên xe.
Tôi hy vọng sẽ tốt nghiệp đại học vào tháng Ba.
Tôi đã đăng ký cho các phòng tập thể dục thể thao ngày hôm nay.
Tôi trả tiền học phí cho nhà trường.
Ông nuốt tất cả các loại thuốc trong một đi.
Một cắt xe trước mặt tôi.
Tôi ăn kiêng và dạ dày của tôi phẳng ra.
Cô lấy micro và bắt đầu nói chuyện.
Tôi không thích đám đông.
Lần này tôi sẽ ở lại trong một thời gian dài.
Trong hai tuần bắt đầu từ ngày mai, tôi đang làm một thời gian ngắn như một nhân viên bán thời gian.
Cô nghiên cứu văn học Nhật Bản trong trường cao đẳng.
Bạn có nghĩ rằng không gian là hữu hạn?
Tôi có nhiều chỗ để thở thời gian gần đây.
Tài nguyên không phải là vô hạn.
Bạn nhận được tải nhạc không giới hạn trên trang web này.
Anh ấy giỏi mặc cả.
Tôi có một vé trước cho các buổi hòa nhạc.
Ông và tôi là cùng thế hệ.
Ông nhìn chằm chằm lơ đãng vào khoảng cách.
Vui lòng thanh toán hóa đơn ở đây.
Tôi có ý định trở thành một đầu bếp.
Mọi người nhìn theo hướng ông chỉ.
Cô thương ngón trỏ của mình.
Tôi bắt gặp ngón tay giữa của tôi trong cửa.
Anh ấy sẽ nghỉ hưu vào năm tới.
Tôi có một cơn đau đầu không thể chịu nổi.
Gần đây, tình trạng thể chất của tôi là một chút không ổn định.
Hãy xuống xe, chúng tôi đang vượt khả năng.
Có buổi hòa nhạc thường xuyên bốn lần một năm.
Giá thường xuyên của cuốn sách này là 525 yên.
Đó là chưa quyết định ai là người chịu trách nhiệm về vấn đề này sẽ được.
Tôi sửa chữa động cơ của xe.
Có ba loại thiết trưa.
Cửa hàng này đóng cửa vào ngày thứ Tư.
Chi phí xe qua ngân sách.
Nó sẽ mưa vào ngày mai theo dự báo.
dự đoán của ông chưa bao giờ được chính xác.
Nếu người khác cảm thấy buồn, hãy tưởng tượng người trong câu hỏi phải cảm thấy có bao nhiêu buồn hơn.
Đây là 300 yen một bó.
Tôi nhận được một bó hoa tại buổi lễ tốt nghiệp của tôi.
Lịch trình đã được thay đổi.
Những ngày con ở lại đến muộn.
Con sông nở vì cơn mưa.
Các tội phạm có một khẩu súng lục.
Giá cả tăng vì chi phí sản xuất ngày càng tăng.
Cân nặng của tôi đã không tăng hoặc giảm trong vài năm.
Con tàu đặt ra trên một chuyến đi biển dài.
Rất nhiều sinh viên đã lên tàu tại ga đó.
Một số lượng lớn các người lên xuống tại trạm này.
Tôi sẽ mang xe ra cửa.
Tôi có một massage toàn.
Tôi đã thay đổi thành một bộ đồ bơi.
Những gì tôi học ở trường là hữu ích.
Ông đột nhiên đứng dậy.
Tôi đang tham gia một quan điểm trung lập.
Đây là một bệnh viện thành phố.
Tôi thực sự cảm thấy rằng nó là tốt để đi.
Khu vực này được đông đúc với những ngôi nhà.
Tôi đã bị bắt trong một vòi sen khi trở về nhà.
Mọi người khựng lại và nhìn lên.
Tất cả mọi người, hãy ngồi.
Runners đạt mục tiêu một.
Hãy đi chậm như chúng ta sẽ không đến đúng giờ anyway.
kết quả tuyệt vời của mình là bên cạnh đỉnh.
Vui lòng chuyển điện thoại cho tôi nếu nó nhẫn.
Tôi nhìn cho chương mà tôi muốn đọc trong bảng nội dung.
Ông bị một sự cố đáng tiếc.
xu hướng kinh tế rất khó để đọc vào lúc này.
phong trào của ông là nhanh chóng.
thói quen hàng ngày của ông đã bị gián đoạn gần đây.
Chiếc xe này được chạy bằng điện.
cấp dưới của tôi đã làm một số công việc tuyệt vời.
Đó là thói quen của tôi để đi chạy bộ vào mỗi buổi sáng.
Tôi đẩy về phía trước thời gian cuộc họp 30 phút.
Hãy suy nghĩ cẩn thận mà không hành động bừa bãi.
Chiếc xe này có vô lăng bên trái.
Nhanh như thế nào là tốc độ của Shinkansen?
Nó sẽ đến sáng mai nếu bạn gửi nó qua đường bưu điện chuyển phát nhanh.
Tôi ngủ quên và bỏ lỡ Shinkansen.
Khi bắt đầu chuyến đi của chúng tôi là tốt.
Vở kịch sắp bắt đầu.
Tôi in các bức ảnh mà tôi mang theo máy ảnh kỹ thuật số của tôi.
người đàn ông của bạn đến cho lời chúc mừng cho năm mới.
Người chồng ăn tối ra mỗi ngày trong thời gian vợ vắng mặt.
Nỗ lực của tôi cuối cùng đã được đền đáp.
Cây trong vườn mang một số trái cây màu đỏ.
Tôi vô tình bỏ lỡ điểm đến của tôi.
Một chiếc xe mới được đưa ra thị trường.
Ánh nắng mùa hè đã chói.
Ông sẽ để lại cho Mexico vào ngày mai.
Tạp chí này được ban hành bốn lần một năm.
Sự tiến bộ của công nghệ truyền thông là đáng chú ý.
Anh ấy là một bậc thầy vĩ đại của sáng chế.
Chúng tôi tạo ra điện với năng lượng mặt trời ở đây.
Tôi bị đối xử đi ăn tối ra.
Có một nhà máy điện gần đây.
Con gái tôi đột nhiên phát triển một cơn sốt.
Anh ấy rất biểu cảm.
Hãy viết tên của bạn vào mẫu này.
Ngôi sao phổ biến là trên trang bìa tháng này.
Hãy để tôi đổ bạn một thức uống.
Tôi trao trong phiếu trả lời thử nghiệm của tôi hoàn toàn trống.
Các hót líu lo của côn trùng trong mùa thu cảm thấy thoải mái.
Hãy phát âm từ này.
Tôi nghe thấy một tiếng vì vậy tôi đã đi để xem xét.
Cha tôi rất mong muốn được đi du lịch trong tuổi già của mình.
Tôi thường đến các vũ trường trong quá khứ.
Ông đã được đưa ra một công việc dễ dàng.
Cô lấy thuốc ra khỏi tủ.
Tôi đã mua một số thuốc nhỏ mắt tại nhà thuốc.
Bởi vì đôi mắt của tôi đã mệt mỏi, tôi đặt trong một số thuốc nhỏ mắt.
Đừng quá tham lam.
Đôi khi tôi cần phải kiểm soát những ham muốn của tôi.
Những bộ quần áo phù hợp với bạn một cách hoàn hảo.
Có rất nhiều miệng núi lửa trên bề mặt của mặt trăng.
Đây là nơi thú vị nhất.
Nhà tôi phải đối mặt với dòng sông.
Người đi theo hướng Okinawa nên cẩn thận của bão.
Chúng tôi chơi quần vợt sử dụng một bên của tòa án.
Tôi không bao giờ tưởng tượng tôi sẽ giành chiến thắng trong xe!
Tôi thấy một phụ không mong muốn của anh ấy.
Tôi đã nói với bố mẹ tôi trước hết là tôi đã vượt qua kỳ thi.
Bia là ngon vào giữa mùa hè.
Ông đã trở lại vào lúc nửa đêm.
Tôi ngay ở giữa của kỳ thi.
Khán giả cười phá lên.
Cô đặt trái tim mình vào nướng cho anh một chiếc bánh.
Rượu là không màu.
Cuộc sống của cô là màu hồng.
Một dải ruy băng màu xanh nhạt được gắn xung quanh hộp.
Phòng của tôi là hình chữ nhật.
Phong cảnh ở đây tính năng dốc nhẹ nhàng.
Tôi đã đạt được một yên triệu trên thị trường chứng khoán hồi tháng trước.
Tôi trồng cà chua hạt trong đồn điền.
Hãy phân loại những cuốn sách này.
Ông bị sốt ngay trước khi đi nghỉ mát.
Hãy quay trở lại văn phòng cùng một lúc.
Tôi đã thay đổi quan điểm của tôi về anh ấy.
Cô ấy mặc quần áo rộng thùng thình.
Bạn không nên ngủ ngay sau khi ăn.
Cô phục hồi từ sự thất bại.
Công việc của tôi phải được tái thực hiện.
Tôi sẽ lại làm điều đó ngay lập tức.
Đây là số điện thoại trực tiếp của tôi.
Tôi không có ý kiến ​​cho rằng cô đã nhận được kết hôn.
Tôi đã đi đến một cuộc phỏng vấn cho một công việc mới.
Người tài xế đã phát biểu trên đài phát thanh.
Kitten đi lạc vào đường sắt.
Hãy vẽ một đường thẳng.
Dây điện đang run rẩy trong gió.
Đoàn tàu bị trật đường rầy do trận động đất.
Tôi mua một chiếc váy tuyệt vời ngày hôm qua.
Hãy đứng đằng sau các dòng trắng như bạn chờ đợi.
Ông và tôi về nhà trong cùng một hướng.
Hãy thực hiện 90 độ lần lượt ở đây.
Có một quán cà phê ở góc đường.
Có một cửa sổ vuông trong phòng của mình.
xe đạp của tôi có một lốp bằng phẳng.
Hãy thử ngay hết sức để kết thúc.
Hai vận động viên đạt mục tiêu cùng một lúc.
Là người này và người đó giống nhau không?
Bạn tôi thông cảm với tôi.
Tôi có nhiều bạn bè khác giới hơn tôi cùng giới.
Tôi dành ngày nghỉ thư giãn tại nhà.
Ông chắc chắn sẽ thành công.
Tôi xin lỗi tôi nhầm bạn cho người khác.
Tôi bắt đầu thấy căn phòng khác nhau như tôi làm sạch nó.
Có một sự khác biệt lớn giữa hai.
Cô gái thậm chí nói như mẹ cô.
Cô đeo rất nhiều vòng.
Kimono phù hợp với cô ấy.
Tôi đã viết nó bằng cách bắt chước chữ viết tay của mình.
chị lớn của tôi thường đi.
Đã có rất nhiều du khách nước ngoài trên chuyến bay đó.
Cha tôi trả tiền cho chi phí đi lại của tôi.
Hài hước có thể làm dịu đi tâm trạng.
Tôi đóng nắp trên hộp.
Những lời tạo tại Nhật Bản được gọi là từ bản địa của Nhật Bản.
Tôi đã thực hiện kiểu Nhật pasta cho bữa ăn tối.
Tôi thích thức ăn của Nhật.
Họ ăn một cách hòa bình.
Khi tôi nghe giai điệu này, tôi cảm thấy thoải mái.
Tôi nộp giấy để giáo sư.
Nhà vệ sinh trong ngôi nhà đó là phong cách Nhật Bản.
Tôi thường sử dụng một cuốn từ điển Nhật-Anh.
Ông nghiên cứu văn hóa châu Á.
Tôi sống trong một ngôi nhà kiểu phương Tây.
Tôi xem ba bộ phim nước ngoài một tuần.
Tôi đã kiểm tra một số thông tin tài chính trên Internet.
nhà mình có một nhà vệ sinh kiểu phương Tây.
ăn tối đêm qua là món ăn phương Tây.
Có một phòng kiểu phương Tây trong ngôi nhà của mình.
quần áo truyền thống của Nhật Bản phù hợp với cô ấy.
Phòng chờ đã rất đông đúc.
Trần nhà trong phòng kiểu Nhật này là thấp.
đá này là bất ngờ mong manh.
Bảng này không phù hợp với phòng kiểu phương Tây.
Chuyển khoản ngân hàng đang ở cửa sổ số 3.
Cha mẹ tôi đã liên lạc với nhà trường.
Cô ấy là mẹ của một đứa trẻ hai tuổi.
Cha của ông là một giáo viên.
Cô có một cảm giác hài hước.
Bằng cách này, xin vui lòng, cha mẹ.
Ưu tiên hàng đầu của tôi là công việc của tôi.
Tiết kiệm được quan tâm.
Cô ấy là một người rất trẻ trung.
Tôi thích chữ cột độc giả trên báo chí.
Tôi đưa xe vào số lùi.
Người đi bộ phải đi ở phía bên phải của đường.
Anh ấy là một văn nhân nổi tiếng.
đường này bị biến thành một dạo xe miễn phí vào ngày chủ nhật.
Tôi là người được gọi là một thời gian trước đó.
Cô buộc một dải ruy băng trong mái tóc của mình.
Ông đã thực hiện một bài phát biểu để đóng cuộc họp.
Một số tòa nhà cao tầng chất cao cao.
Anh ấy vẫn còn độc thân.
Ông đã hoàn thành trách nhiệm của mình siêng năng.
anh ta sẽ thực sự xuất hiện cuối cùng?
Dắt chó đi dạo là thói quen hàng ngày của tôi.
Giấy phép của tôi là hiệu quả đến năm sau.
Kể từ khi ông là một người nổi tiếng, ông thường xuất hiện trên truyền hình.
phiếu giảm giá này là đã không hợp lệ.
Tổng thống tự đàm phán với công ty.
hành vi của mình là hơi không tự nhiên.
Dường như anh ấy quen với lối sống giới hạn của mình.
Đào tạo từ xa là rất thuận tiện.
Ông thỉnh thoảng nấu ăn.
Do đó cho mình mà không dựa vào người khác.
Bằng cách này, tôi có một chuyện muốn nhờ bạn.
Anh ấy là một người đáng tin cậy.
Vùng đất được bán cho một công ty tư nhân.
Tôi đang quan tâm đến lịch sử của dân tộc.
Tôi đổ sơn trên sàn nhà.
chủ sở hữu của chiếc xe đạp này là ai?
Chúng tôi đã nghiên cứu chế độ dân chủ.
Chủ nhà sống trên tầng đầu tiên.
Hãy xác định vẻ đẹp.
Đó là một câu chuyện rất bí ẩn.
Ông nghiên cứu lý thuyết âm nhạc ở trường đại học.
Tôi đang đọc một cuốn sách về ghế đá công viên.
Toán học là một lĩnh vực nghiên cứu dựa trên logic.
Bạn không thể tốt nghiệp nếu bạn không hoàn thành luận án của mình.
Tôi đã thảo luận về tương lai của trái đất với bạn bè của tôi.
Tất nhiên, tôi đồng ý với bạn.
dư luận xã hội là chống lại luật mới.
Vui lòng thanh toán tiền vé riêng.
triết lý của cuộc đời mình là duy nhất.
Ông đã nổi loạn chống lại giáo viên.
Các kết quả nghiên cứu của chúng tôi được phản ánh trong các mô hình mới.
Hãy lên tiếng nếu bạn có một sự phản đối.
Những gì ông đang làm đi ngược lại đạo đức.
Tôi quản lý bằng cách nào đó để đáp ứng thời hạn.
Các vận động viên bị mất do sau pha phạm lỗi.
Đối thoại giữa cha mẹ và con là quan trọng.
Điều này đôi quần và áo khoác này đi cùng nhau.
Ông luôn luôn đáp ứng một cách nhanh chóng.
Cô đã phản ứng tốt.
Tôi không có thời gian để tranh luận với bạn.
bạn đã ăn một bữa ăn sáng tốt?
Cảnh sát dường như đã xác định tội phạm.
Hệ thống giáo dục ở trường mà là duy nhất.
Bệnh này là đặc biệt cho trẻ em.
Tôi không đặc biệt lo lắng.
Chia tay luôn là buồn.
thành phố quê hương của tôi là một nơi yên bình.
Mà chúng ta sẽ hỏi để cung cấp cho một bài phát biểu chia tay?
Người đứng đầu phần của bữa tiệc chia tay sẽ được tổ chức vào tuần tới.
Vị giáo sư là một chuyên gia văn học Pháp.
đặc sản của tôi là luật.
Đây là một chiếc xe ngựa phụ nữ-only.
Tôi đã nghe giai điệu này trước đây.
Anh ta biết rất nhiều về thực vật nói chung.
Ông nghiên cứu vẽ nghiêm túc.
Tôi nghe nói rằng ông sẽ hợp tác hoàn toàn.
Anh ấy là một người logic.
Anh ấy là một người cực kỳ hữu trí tuệ.
Cuối cùng tôi đã đến đích.
Tôi uống hơn hai lít nước ngày hôm nay.
Đất nước này được đặt nỗ lực vào các dự án văn hóa.
Anh ấy là một người rất nam tính.
Tôi thường mặc áo thun và quần jean.
Ông không phải là một người đàn ông trung bình.
Tôi nghe thấy những cái cây xung quanh nhà ga đã giảm hơn do cơn bão.
Nó trông giống như ông mất vào mục đích.
Khi bạn đeo kính này, mọi thứ hai chiều trông ba chiều.
Cô nhìn như không có chuyện gì xảy ra.
Mái nhà trên tòa nhà đó là phẳng.
Hãy vẽ các đường song song.
Tôi luôn nghe khiếu nại đồng nghiệp của tôi.
Anh ấy đã trở về nhà.
Mặt trời đang lặn trên đường chân trời.
Vùng đồng bằng rộng lớn là thuần trắng với tuyết.
bạn có thể đưa cho tôi một tấm?
Diện tích đất này là khoảng 100 mét vuông.
Ông có các ngày trong tuần off.
Tôi đã làm hết sức mình.
Tôi làm việc cho khoảng tám giờ một ngày trên trung bình.
Tôi hầu như không có kiến ​​thức về chứng khoán.
Đó là xử lý giáo viên tất cả học sinh đều.
Ông có khả năng học tập giống như sinh viên đại học.
Thằng nhóc đó đã được nói chuyện với một người trưởng thành như một người ngang.
Bạn thường có thể tìm thấy bất bình đẳng giới ở nơi làm việc.
Cô mặc một chiếc váy trắng.
Phòng bệnh là rất lớn và sạch sẽ.
Đoàn tàu dừng lại một lúc như một người nào đó bị ốm.
Tôi đã kiểm tra dạ dày của tôi trong bộ phận nội khoa.
Học sinh được một cách tuyệt vọng cố gắng để làm theo các lớp.
Các nhà văn qua đời vì một căn bệnh ở tuổi thanh niên 35.
Kim cương là rất tốn kém.
Tôi đấu tranh để ghi nhớ các từ.
Tôi bị mất bạn bè của tôi năm ngoái.
Cô ấy là một người bận rộn.
mệt mỏi của tôi là xây dựng những ngày này.
Đây là một khu vực giới hạn.
Bạn có nhớ số giấy phép của xe?
Tôi thu được một số lợi ích khác thường.
Mọi người đều đã say đáng kể.
Cô ấy tuyệt vọng cố gắng để giữ lại tuổi trẻ của mình.
bạn đã thực hiện mua bảo hiểm?
Thời gian bảo hành của sản phẩm này là năm năm.
Ông trở thành người bảo lãnh của tôi.
Cuối cùng, ngày di chuyển đã đến.
Hãy lưu dữ liệu mỗi 30 phút.
Bạn có biết nơi bưu điện là?
Tôi rót nước vào ly của mọi người.
Để biết chi tiết, vui lòng đọc các ghi chú.
Tôi không thể đồng ý với ý kiến ​​của mình.
Đó là điều không tưởng về nhà ở giữa công việc.
Đó là vô nghĩa để làm một điều như vậy.
Tai nạn xảy ra do sự bất cẩn của người lái xe.
Thằng nhóc đó là khá táo bạo, tôi nghĩ.
Mẹ tôi đã kiểm tra các thay đổi.
Cô có một mục đích rõ ràng.
Họ trao đổi lời chào với một nụ cười lúc đầu.
ký ức của con người là không đáng tin cậy.
thuốc này vẫn chưa được chấp thuận.
Cha tôi đã cho tôi phép cưới cô ấy.
Rõ ràng, tỷ lệ thành công của các hoạt động là 90%.
Cảm ơn bạn cho ý kiến ​​thẳng thắn của bạn.
Sử dụng phương pháp này là hiệu quả hơn.
Tôi đặt hành lý của tôi trong một tủ đựng đồ tại nhà ga.
Các máy bay phản lực chở khách bị rơi.
em gái của tôi là vụng về và không giỏi nấu ăn.
Chúng ta có tất cả những công cụ sẵn sàng chưa?
Tôi sẽ đưa một số giày tùng đi nghỉ.
Ông rao giảng bất bạo động.
Anh ấy là một người rất tự hào.
cách làm việc của ông là không công bằng.
Vé cho công viên giải trí này là 3000 yên.
Tôi sẽ đón con gái vào ngày chăm sóc.
Ông chạy ra đường.
Đứa trẻ được bay một máy bay giấy.
Hãy hỏi mẹ.
Tôi nhảy kinh ngạc tại các tiếng động lớn.
Một con mèo nhảy xuống từ mái nhà.
Con ếch nhảy xuống ao.
Thời gian bay khoảng ba tiếng đồng hồ.
Tôi đội trưởng của con tàu này.
Tôi di chuyển các túi trên ghế và ngồi xuống anyway.
Đứa trẻ được thổi lên một quả bóng.
Các cơn bão đi qua bán đảo.
Chúng tôi đi du lịch đến hòn đảo Maui ở Hawaii.
Những thông tin này vẫn chưa kết thúc.
Ông đã đạt được doanh số mục tiêu trong tháng này.
Hòn đảo này được xây dựng trên tham quan.
Anh ta mặc một huy hiệu của luật sư.
Người chưa thành niên không thể uống rượu.
Đội tuyển của tôi bị mất ở vòng đầu tiên.
Chúng tôi chọn hoa trong lĩnh vực này.
Chúng tôi đã có một bữa ăn ngoài trời trong một lĩnh vực clover.
Chúng tôi đang nghiên cứu những yếu tố góp phần ung thư.
Cô luôn giữ mái tóc của mình với chân.
bệnh tật của mình là do làm việc quá sức.
Chúng tôi đã gửi tiếp tế cho vùng bị thiên tai.
mong muốn của chúng tôi là cho hòa bình thế giới.
Gian lận đã được phát hiện trong kiểm tra.
Bà tôi được sinh ra trong thời đại Taisho.
Vâng, điều này sẽ làm tôi giả sử.
Anh ấy là một anh hùng thực sự.
tư thế của ông luôn luôn là tốt.
Âm nhạc là một phần của cuộc sống hàng ngày của tôi.
Tôi đã đạt được rất nhiều kiến ​​thức từ du lịch.
Theo tôi hiểu rằng vấn đề kết thúc.
Vô ý, tôi đã kết thúc làm tổn thương anh ấy.
Cuộc sống là có sản phẩm nào không có tình yêu.
Những người đang chỉ trích Thủ tướng Chính phủ.
Chúng tôi đang ở trong một tình trạng khẩn cấp!
Ông gọi điện cho tôi vào một giờ bất hợp lý.
Tôi đã kiểm tra lối ra lửa của tòa nhà.
Tôi đang trong tình trạng sức khỏe tốt.
Hãy sử dụng cơ hội này để mời anh ấy quá.
Cô sống cuộc sống của mình trong sự hài hòa với thiên nhiên.
Hôm nay tôi thấy mệt.
điều chỉnh này là đơn điệu và nhàm chán.
Muối và hạt tiêu là gia vị thường được sử dụng.
Tôi đang điều chỉnh lịch trình bây giờ.
Hãy lấy nước trong xô.
Ông đứng thẳng lên quần áo của mình trước khi phát biểu.
Công tác chuẩn bị cho bữa tiệc đều theo thứ tự.
Bạn có thể điều chỉnh nhiệt độ trong phòng ở đây.
Hãy nộp bài tập của bạn bằng ngày 05 tháng 7.
Chúng tôi đang tiến hành đàm phán dưới sự giả định, chúng tôi sẽ hoàn tất thương vụ này.
Tôi sẽ thu thập các tờ câu trả lời ngay bây giờ.
Tôi đã ngạc nhiên bởi vẻ đẹp của cô.
Tôi đã hoàn thành bỏ phiếu sớm vào buổi sáng.
Tôi mất cha tôi như một tấm gương.
ngôn ngữ tiêu chuẩn được sử dụng trong chương trình phát sóng tin tức.
Cha mẹ tôi nói rằng tôi sẽ đưa bạn đến vị trí của họ một thời gian.
Cuộc triển lãm đã được đông đúc mỗi ngày.
Tôi cảm thấy khó chịu vì lái xe của cô quá tệ.
Tôi sẽ quay trở lại ngôi nhà của bố mẹ tôi cho những ngày nghỉ tiếp theo liên tiếp.
Cô ấy với tôi.
Tôi sẽ liên lạc với bạn khi tôi hoàn thành công việc.
Các thủ tục nhập cảnh là đã hoàn thành.
Cuộc sống của cô là một loạt các khó khăn.
Nếu tôi bao giờ có thể cưới cô ấy, làm thế nào hạnh phúc Tôi sẽ!
Những vị khách đến cái khác.
Hãy tiếp tục cuộc trò chuyện này trên điện thoại.
Anh ta không thể giữ được một công việc trong thời gian dài.
tỷ lệ sẽ cho thuê xung quanh ở đây là gì?
Một pound tương đương với 454 gram.
Âm thanh phát ra từ loa quá lớn.
Xin mời vào quần áo phù hợp cho dịp này.
Đã có một cuộc phỏng vấn với nữ diễn viên rằng trong một tạp chí.
Tôi ghi lại chương trình yêu thích của tôi.
Cuộc phỏng vấn được ghi lại trên băng này.
Khán giả đã hào hứng khi cô xuất hiện.
bạn đã đăng ký cho lớp tâm lý?
Loài dơi này được làm bằng kim loại.
Tôi sẽ leo núi với gia đình tôi trong kỳ nghỉ hè.
Học sinh đến trường xung quanh 08:00.
Tôi sẽ leo núi với bạn bè của tôi vào ngày mai.
Cô ấy không quan tâm đến chính trị.
Ông không có gì để làm với sự cố này.
Chúng ta nên quan sát cách ăn uống.
Có rất ít công việc do suy thoái kinh tế.
Mọi người đều mệt mỏi của thái độ của người đàn ông.
Ông tôi được sinh ra trong thời đại Meiji.
Ông đã sống ở Osaka Prefecture.
Cô đi đến các trường đại học tỉnh.
Học sinh về nhà riêng.
Các đảng đối lập đã chỉ trích nặng nề của đảng cầm quyền.
Ông thắng cử.
bức tranh của ông giành được một giải thưởng tại cuộc thi.
Bạn có thể chọn một người từ những năm loại.
Khí hậu ở đây rất dễ thay đổi.
Tôi đã xoắn khớp cổ tay của tôi.
Tôi đợi trên nền tảng cho tàu đến.
Các chương trình đố vui kích thích não bộ.
Anh ấy lo lắng về kỳ thi tuyển sinh.
Ông đã có một mối quan tâm lớn.
Mọi người ở phía trước, hãy nắm lấy một tấm áp phích.
Tôi đã bất ngờ gửi trên một chuyến đi kinh doanh.
Tôi ăn sashimi cá ngừ.
Từ đây trở đi là lãnh thổ của nước láng giềng.
Ông đi ra ngoài lãnh sự quán Mỹ.
Vui lòng đưa tôi phiếu biên lai.
Cô ấy làm việc trên Tây Ban Nha của mình.
Tôi rời khỏi công việc này tùy thuộc vào bạn.
Tôi hầu như không ngủ đêm qua.
Tôi phụ trách của lớp lớp ba.
hành vi vô trách nhiệm sẽ không được dung thứ.
Ông được chuyển đến Osaka.
Vui lòng liên hệ văn phòng của tôi.
Tôi sẽ từ bỏ công việc của tôi vào tháng tới.
Tôi sẽ đóng vai trò dẫn chương trình.
Xin vui lòng giúp mình một số đồ ăn nhẹ.
Ông đã hoàn thành nhiệm vụ của mình cho đến cuối cùng.
Đó là nhiệm vụ của tôi để bảo vệ người dân.
Chúng tôi sử dụng một nhân viên mới.
Công ty của tôi đang tuyển dụng nhân viên mới.
Bạn có thể thu thập nấm trên núi này.
Tôi có porter mang hành lý.
Tôi sẽ bắt đầu một công việc mới trong năm nay.
Tôi nghỉ hưu vào cuối tháng này.
em trai tôi đã rút ra khỏi trường trung học.
Tôi rời công việc sớm hơn thường lệ bởi vì tôi đã không khỏe.
Ông không hiểu logic.
Vui lòng mang theo cho tôi một tách cà phê nóng.
Các hiệu trưởng nhàm chán nói chuyện tiến vào.
Tôi đã thực hiện một lưu ý về vấn đề này.
Vâng, chúng ta sẽ đi đâu?
Ông bắt đầu cảm thấy đau khổ.
Tôi đã thực hiện một lệnh bổ sung.
Ngay cả điều này là có còn hơn không.
Tỷ lệ phụ nữ trong ngành công nghiệp CNTT là thấp.
Sự tương phản của màu đỏ và đen trong ảnh này là đẹp.
Cô lần lượt nhìn hai người họ, đọc khuôn mặt của họ.
Kinh doanh là tương đối tốt trong năm nay.
Chúng ta hãy so sánh nó với doanh số năm ngoái.
Phán quyết đã được thông qua.
Cô đột nhiên mở mắt.
Hãy đặt con dấu cá nhân của bạn ở đây.
Chúng tôi đã đi đến một nhà hàng với một danh tiếng tốt.
Bộ phim rất được khen ngợi.
Chúng tôi đã có những cảm xúc tiêu cực đối với hành vi của mình.
dự báo của tôi chứng minh là đúng.
Internet kết nối mọi người trên toàn thế giới lại với nhau.
Ông có lý tưởng cao cả.
Tôi không thể tưởng tượng một điều như vậy.
Tôi muốn cưỡi trên con voi.
Ông thích hình ảnh trừu tượng.
Tôi đảm bảo an toàn cho bạn.
Có lẽ anh ta có thể không biết điều đó.
Rất nhiều người bị thương trong vụ tai nạn.
Tôi chuyển hiragana vào katakana.
Tôi đã thay đổi trên giường ngủ.
Tôi sẽ trả tiền cho bạn trong thời gian này nếu bạn không có tiền.
thiên tai không thể được ngăn chặn.
Tài liệu này là nguy hiểm.
Cánh cửa đóng lại bằng cách riêng của mình.
hóa học nông nghiệp này là vô hại với con người.
nhà mình bị hư hại trong cơn bão.
Ông anh dũng đánh bại kẻ thù mạnh mẽ.
Sự tàn phá của thiên nhiên đang tiến.
Ông đã sống sót vì anh ta đang mặc một chiếc thắt lưng ghế.
Các dịch vụ trong cửa hàng này là tốt.
Bạn có biết cô gái đó?
Các chàng trai đang chơi bóng đá.
Chúng tôi sẽ kết hôn vào tháng tới.
Nhiệt độ đạt tới 35 độ.
Một nhóm sinh viên đến các cửa hàng.
Đây là nhà của tôi.
Vợ tôi là từ Kyushu.
cửa hàng có rất nhiều khách hàng trẻ.
Không khí ở đây là sạch.
Tôi đến khách sạn chỉ bây giờ.
Tôi thực sự thích đôi giày mới của tôi.
ban nhạc đó là rất phổ biến.
Trời đang mưa.
Tuyết rơi vào dịp Giáng sinh.
Cô đóng gói hành lý của cô ấy và bỏ đi.
Biển ở đây rất xanh.
Màu sắc yêu thích của tôi là màu xanh.
Thời tiết ngày mai sẽ nắng.
Đó rõ ràng là lỗi của anh ta.
Ông đã muộn, như mong đợi.
Cô có một tính cách vui vẻ.
Tôi nghỉ làm vào ngày mai.
Bầu trời phía đông là bóng tối.
Năm ngoái đã có rất nhiều các trận động đất.
Bạn có thể thấy những ngọn núi rõ ràng ngày hôm nay.
đầu tiên tôi đi du lịch đến Kyoto năm trước cuối cùng.
Có một cú điện thoại từ anh ấy ngày hôm kia.
Bầu trời phía đông là bóng tối.
Mặt trời lặn ở hướng Tây.
Vì vậy, về cơ bản, bạn không biết bất cứ điều gì.
Nhà tôi ở phía nam của thị trấn.
Nga là phía bắc của Nhật Bản.
Những người đang tìm kiếm tất cả trong cùng một hướng.
Tôi đang hướng đến văn phòng ngay bây giờ.
Công ty của tôi ở trên tầng thứ tám của tòa nhà đó.
Bạn tôi ở đằng kia.
Hãy bật theo cách này.
Cánh cửa tàu mở ra.
Tôi có thể nghe thấy âm thanh của truyền hình từ phòng bên cạnh.
Tất nhiên tôi sẽ đi với anh.
Nơi này được 50.000 du khách mỗi năm.
Tôi gặp cô ấy vào ngày khác.
Mặt trăng xuất hiện từ giữa những đám mây.
tâm trí của con người rất phức tạp.
Đó là khi tôi vẫn còn là một học sinh.
Chiều cao của Mt. Fuji là 3,776m.
Đây là con tàu lớn nhất thế giới.
Đây là lần đầu tiên tôi đã đến Tokyo.
Hãy nhìn vào đầu của trang 5.
Bạn chơi môn thể thao nào?
Tôi không thể làm điều đó tốt lúc đầu.
Tôi mong muốn được làm việc với bạn trong tương lai.
Sau đó ông sẽ trở thành Thủ tướng.
Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ hè.
Tại sao anh không đến?
Ngày hôm sau ngày mai là ngày lễ.
Con bò đang ăn cỏ.
Tôi đưa một nửa số kẹo cho bạn bè.
Nó đã được nửa năm kể từ khi tôi đến Nhật Bản.
Hãy chỉ chờ một chút.
Tôi đến Nhật Bản nửa tháng trước.
Tôi chỉ đang làm việc nửa ngày hôm nay.
Tôi chạy bộ vào mỗi buổi sáng.
Tôi đã có một cơn đau đầu từ sáng nay.
Tôi sẽ không đi nếu trời mưa.
Tôi đã đi đến công viên vào giờ ăn trưa.
Có một cuộc họp vào buổi sáng.
Tôi bận rộn với công việc vào ban ngày.
Chị gái của tôi viết trong nhật ký của cô mỗi tối.
Tôi sẽ bỏ thuốc lá như của ngày mai.
Mặt trăng rất đẹp đêm nay.
Tôi thấy một số sao băng đêm qua.
Tôi nhận được một cú điện thoại vào giữa đêm.
Tôi sẽ đến đó vào buổi tối.
Cuối cùng, tôi đã hoàn thành công việc của tôi.
Tôi ăn sushi cho bữa trưa.
Tôi ăn natto cho bữa ăn sáng.
Ăn tối là lúc bảy giờ.
Ăn tối là sushi.
Bạn có xem tin tức buổi tối?
Quan điểm của tôi về anh ấy đã thay đổi.
Tôi đi hoa anh đào-xem với một người bạn.
Bạn không phải nói như thế.
Câu chuyện của bạn thật thú vị.
Cha tôi dành cả ngày của mình ra khỏi xem truyền hình mọi lúc.
Tôi đã học đọc và viết từ mẹ tôi.
Xin vui lòng cho tôi làm thế nào để đọc chữ Hán này.
Hãy nói về tất cả mọi thứ tối nay.
Ông đang làm nghiên cứu trong các ngôn ngữ châu Á.
Tôi ghi nhận rằng chương trình trên video.
Bạn có thể nói tiếng Anh không?
Có một số văn bản trên tường.
Hãy viết tên bạn sử dụng chữ La Mã.
Hãy viết các chữ cái lớn hơn.
Ông sống trong một căn hộ.
Hắn không biết làm thế nào để viết rằng chữ Hán.
Tôi thức dậy lúc 6:00 sáng nay.
Đứa trẻ tỉnh dậy.
Có pháo hoa bên sông vào mùa hè.
Anh quay vòi nước.
Tôi trượt ngoạn mục trên con đường phủ đầy tuyết.
Không có ai trong hộp cảnh sát.
Ông bị gửi sang Anh.
anh chàng đó là tội phạm.
Tội phạm đã được giảm thời gian gần đây.
Có một vết nứt ở khung cửa sổ.
tội ác của mình là nghiêm trọng.
xe đạp của tôi đã bị đánh cắp đêm qua.
Cô cuối cùng đã bị bắt.
Cậu bé bắt con bướm với mạng.
Con cọp thoát khỏi lồng.
Tôi buông cá tôi đã bắt gặp.
Các anh hùng kết thúc các nhân vật phản diện.
Tôi coi lối thoát của tôi nếu tôi thất bại.
Ông đã chiến đấu cho đến cuối cùng.
Ông đang cố gắng ra những thách thức mới.
Tôi tự hỏi những gì gây ra sự thất bại.
Cuộc chiến dài đã kết thúc.
Tôi đã chụp X-quang chụp tại bệnh viện.
Rất nhiều người đã chết trong cuộc chiến tranh thế giới.
Xin vui lòng đặt sữa chua trong cà ri, và trộn nó tốt.
Nước và dầu không pha trộn.
Giọng nói trên điện thoại được trộn với tiếng ồn xung quanh.
Gió đã sai lầm mái tóc của bạn.
Cô ấy trông tốt hơn trong quần so với một chiếc váy.
Anh ấy làm hư đạo đức xã hội.
Ba thị trấn đã được sáp nhập và một thành phố mới được tạo ra.
Hãy chuẩn hóa kích thước của các nhân vật.
Đây là những số liệu thống kê để bán năm ngoái.
Cuộc họp chung vào tháng tới sẽ được tổ chức tại Tokyo.
Da tôi bóc ra do cháy nắng.
Hãy đặt tất cả những ý kiến ​​với nhau.
Thủ tướng đang có chuyến thăm tới châu Âu.
Tổng số người tham dự là 705.
Cuộc điều tra của vụ án giết người kéo dài trong hai năm.
Chúng tôi đã đi trượt băng trên hồ.
Cô deepend cô hiểu các nền văn hóa khác nhau.
Ông càu nhàu với chính mình.
tình yêu của họ đã trở thành sâu hơn và sâu hơn.
Anh ấy là một người thận trọng.
Hãy đọc đoạn tiếp theo.
Tôi thất bại trong việc nhận ra một sai lầm.
Bạn sẽ bị đánh rớt nếu bạn không kiểm tra này.
Ông được run rẩy.
Sóng là bình tĩnh trên biển hiện nay.
Con sông chảy nhanh ở thượng nguồn.
Hãy nghiên cứu các cơ chế phân phối hiện nay.
Cô rơi nước mắt.
làng đó là gần đạt đến giữa sông.
Hãy vặn to âm lượng trên radio.
Anh ấy vẫn còn là một nghệ sĩ hạng hai.
Những bộ quần áo thời trang mới nhất.
Đây là phong cách thời trang trong năm nay.
Tôi quên đồ dùng vệ sinh của tôi.
Hãy chắc chắn rằng bạn rửa tay và súc miệng để tránh cảm lạnh.
Tôi rửa sạch chiếc khăn tay của tôi trong một chậu giặt đồ.
Một xu tiết kiệm được là một xu kiếm được.
Con tàu bị chìm.
Tôi nghe nó sẽ đột nhiên bị cảm lạnh từ ngày mai.
Bạn tôi trêu chọc các cặp vợ chồng.
Tôi đóng băng cà ri còn sót lại.
Tiếp theo tuần tôi sẽ có một kiểm tra y tế nội bộ.
Sơn trên tường được lột.
Trong trường hợp này, không bảo hiểm áp dụng?
Ông giải thích cho tôi về thích hợp.
Ông có thể điều chỉnh với bất kỳ môi trường.
Anh ấy thích hợp cho công việc này.
Tôi không thể tìm ra câu trả lời thích hợp cho câu hỏi.
Cha tôi là 36 tuổi.
tập thể dục vừa phải là cần thiết cho sức khỏe của bạn.
Tôi đã cố gắng nhuộm đỏ tóc của tôi.
Hệ thống này đã bị bãi bỏ.
Tôi thích phong cảnh núi non.
Rõ ràng, đất nước đó là trong suy thoái kinh tế hiện nay.
Giọng anh mang tốt.
Cô nắm chặt tay tôi.
Phòng này được khá nhiều ánh nắng mặt trời.
Một chùm sáng rực ánh sáng qua cửa sổ.
Bây giờ chiều cao và cân nặng của bạn sẽ được đo.
Hãy đo chiều cao của cửa này.
Cô ấy rất vui vẻ.
Đó là lãng phí phải rời khỏi thực phẩm.
Gần đây bóng chày chuyên nghiệp ngày càng thú vị.
Các bóng đèn đã thổi vì vậy tôi sẽ thay đổi nó?
Tôi nhìn lại thương yêu vào những ngày tôi đi học.
Cô quay lại và mỉm cười với tôi.
Ông đu con dơi quá rộng.
Dừng rối tung xung quanh.
thư ký của tôi là khá đặc biệt.
Chúng tôi đang âm thầm lên kế hoạch cho một bữa tiệc sinh nhật cho cô ấy.
Một cuộc sống quý giá đã bị mất trong vụ tai nạn.
Chiếc xe cảnh sát đang đuổi theo một chiếc xe hơi.
Tôi kéo chiếc xe trên của bức tường.
Hôm qua tôi cảm thấy chạy xuống vì tôi đã bị cảm lạnh.
Anh đã đánh rơi ở nhà dì tôi trên đường về nhà.
Đừng đi gần anh ta!
Tôi sẽ có một chuyến đi phía trên đường về nhà ngày hôm nay.
New York là một nơi mà các nghệ sĩ gặp gỡ và đến với nhau.
Đó là một ngày lịch sử ngày hôm nay.
ngọc ưa thích của tôi là kim cương.
Hãy chia tờ giấy.
Những gì mọi người thực sự suy nghĩ và những gì họ nói thường khác nhau.
Các mét là một đơn vị chiều dài.
Cô nắm giữ một vị trí cao trong công ty.
Một bữa tiệc mới tách ra từ-Dân chủ Tự do Đảng.
Tôi đã ra khỏi nhà bố mẹ tôi trong 4 năm.
Tôi đặt hành lá trong súp miso.
Đừng buông tay của con quý vị.
Có một màn vì cơn bão.
Các máy dừng lại đột ngột.
Hãy cho chúng tôi nhiều như bạn biết.
Thị trấn này nằm giữa biển và núi.
quần áo của tôi bị ngâm trong mưa.
Con mèo đi qua trước mặt tôi.
hồ sơ cá nhân của cô là đáng yêu.
Chúng tôi đã chia tay công việc của chúng tôi do mất điện.
Việc cung cấp nước bị cắt đứt trong một tuần do trận động đất.
Một chút bất cẩn có thể gây ra một tai nạn lớn.
Nguyên nhân vẫn chưa được xác định.
Tôi mua một bộ đồ trong việc bán ngày hôm qua.
Ông đã tiếp quản cửa hàng của cha mình.
Chúng tôi đang phát sóng từ Kyoto.
kiến thức của ông là sâu sắc.
Con đường này là hẹp vì vậy hãy lái xe cẩn thận.
Eurasia là lục địa lớn nhất trên thế giới.
Các công ty gas đến kiểm tra đồng hồ.
Chiếc máy bay hạ cánh an toàn.
Chiếc máy bay sẽ cất cánh sớm.
Ông đi qua nội địa Trung Quốc.
động vật sống trên cạn.
Rùa biển có đưa ra với đất khô.
Có thể tôi đã gặp bạn một lần trước?
Tôi thấy một số chim cánh cụt ở Nam Cực.
Hiện tại không có chim cánh cụt ở Bắc Cực.
Hãy giữ đoạn cuối của cây gậy.
Từ điển là ở phần cuối của các kệ sách.
Tuần tới chúng tôi sẽ ghé thăm nhà gia đình của vợ tôi.
Vợ tôi là trở lại ở nhà của cha mẹ mình.
hành lý của tôi là quá nặng, nó cảm thấy như thể cánh tay của tôi có thể xé nhỏ.
Bạn cần phải giữ bí mật này từ giám mục.
Tôi đi mua sắm tại các cửa hàng bách hóa với bạn bè của tôi.
Những hàng hóa được vận chuyển bằng xe tải.
Người chơi bình phục từ chấn thương.
điện thoại di động này rất dễ dàng để hoạt động.
Cô mỉm cười một cách rộng rãi.
anh trai lớn của tôi là một huấn luyện viên.
Hãy xếp hàng trong hai hàng theo chiều dọc.
thuyền này rất dễ dàng để hoạt động.
Hãy viết các thành phần trong cột dọc.
Tôi ở lại Hokkaido khi tôi còn ở Nhật Bản.
Hãy cắt dứa này.
Thành phố này là một khu công nghiệp.
Có một số loại trái cây nhiệt đới được trưng bày trong cửa hàng.
làng mà giữ lên truyền thống.
Tôi hy vọng tất cả chúng ta sẽ vui lòng xem qua chúng.
Tôi đang trông nom ngôi nhà.
Gấu trúc ăn cỏ tre.
Chúng ta hãy quay trở lại với những gì chúng tôi đã nói về.
Chúng ta cần phải khôi phục lại không gian xanh của chúng tôi.
vé máy bay của tôi đã được hoàn trả.
Tôi luôn đặt đứa trẻ của chúng tôi ngủ lúc 09:00.
Tôi vô tình ngủ quên.
Đi ngủ sớm là tốt cho sức khỏe của bạn.
Tôi tập luyện và bây giờ tôi tất cả mồ hôi.
Tôi nằm xuống bé trên giường.
Tôi nằm xuống trên bờ và nhìn bầu trời.
Hãy nói một cách bình tĩnh.
Hãy nghe ý kiến ​​của cả hai bên.
Thật khó để quản lý cả hai nghiên cứu và làm việc.
Tôi cắt dây với kìm.
Ông nắm chặt bàn tay.
Có được viết trên cả hai mặt của tờ giấy.
Đây là một bức ảnh bên-view của tòa nhà.
Có rất nhiều các cửa hàng trên cả hai mặt đường.
Xin vui lòng đọc các hướng dẫn áp dụng một cách cẩn thận.
đó là tòa nhà hiện đại.
Nhà tôi có một mái nhà màu đỏ đó là dễ dàng để phát hiện.
Xin vui lòng dành lâu, thanh mỏng.
giấy giáo sư của chúng tôi được xuất bản trên tạp chí.
Hãy tải hành lý vào xe.
diện tích đất này là gì?
bản dịch của ông là dễ hiểu.
Tôi đã gửi một yêu cầu đến chương trình radio.
Tôi là một thông dịch viên.
Tôi đã làm một cái gì đó không thể tha thứ cho anh ta.
Tôi từ bỏ công việc của tôi vì lý do đó.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi sửa chữa những sai lầm.
Tôi lướt với bạn bè của tôi trên bãi biển.
Vấn đề đã được thảo luận trong lớp.
I kèm theo một thẻ tay ghi vào món quà.
Tôi xin lỗi tôi không thể đáp ứng sự mong đợi của bạn.
Một người đáng ngờ đã được nhìn thấy trong vùng lân cận của hiện trường vụ án.
Tôi đến nhà cuối ngày hôm nay vì vậy tôi có thể hoà nhập với các đồng nghiệp của tôi.
Chúng ta nên dùng vitamin mỗi ngày.
Tôi thêm vào ý tưởng của riêng tôi.
Tôi đã nhìn thấy cô ấy trong vòng 4 năm nay.
Tôi đặt tên cho mèo con "Tora".
Các món quà miễn phí trong tháng này là một phim hoạt hình DVD.
Tôi mang khuôn mặt thân của tôi về phía cửa sổ.
Có bất cứ điều gì thêm?
Tôi đã thực hiện trứng nắng-side lên trong chảo chiên.
ngày hôm nay là ngày 19 tháng 6.
công cụ khác nhau được bao gồm trong phần mềm này.
Tôi thuộc về dàn nhạc dân.
Ông đã ăn năn đủ.
Tôi sẽ bỏ qua các chi tiết như không có thời gian.
Bây giờ, bây giờ, xin vui lòng lắng xuống.
LHQ là viết tắt của Liên Hiệp Quốc.
Bạn có biết những gì đứng CNTT cho?
Nói chung, cảm lạnh trở nên tốt hơn sau khi bạn nhận được một số giấc ngủ.
người Mười tham gia, trong đó có tôi.
Các thực phẩm có chứa một chất độc.
Một con bạch tuộc có tám chân.
Hãy cho tôi biết con đường từ nhà đến trường.
Đoàn tàu đã đến lúc nền tảng này.
Nhật Bản là một quần đảo.
Một dòng dài hình thành ở phía trước của cửa hàng.
Trường hợp ngoại lệ không được phép.
Tôi đã có bánh cho món tráng miệng.
Những nỗ lực và kết quả của nó không phải là tỷ lệ thuận.
Xin giải thích bằng cách sử dụng các ví dụ.
Ông đã so sánh cô với một bông hồng.
Hãy giải quyết vấn đề ví dụ với nhau.
Có rất ít mưa trong một tháng tám điển hình.
Nó sẽ được dễ dàng hơn để hiểu nếu bạn đưa ra một ví dụ.
Tôi không thể nhớ tên trong giây lát của mình.
Anh ấy không có chỗ cho lời xin lỗi.
Đừng nói những thứ bạn không cần phải nói.
Tôi đã chuẩn bị một số phần bổ sung cho bữa ăn.
Hãy nghỉ ngơi trên đường trong khoảng 30 phút.
Tôi sẽ giải thích làm thế nào để sử dụng công cụ này.
Lươn là nhầy nhụa.
Tôi bước vào công ty như một nhân viên giữa nghề nghiệp.
Các quy định đậu xe bất hợp pháp đã trở nên khắt khe.
Cảnh sát đang nứt xuống say rượu lái xe.
Tôi nới lỏng thắt lưng của tôi, vì tôi đã ăn quá nhiều.
Có một độ dốc về phía trước nhẹ nhàng.
tàu này là rất chậm.
Anh ấy là phục kích bất ngờ.
Tôi đang nuôi ba đứa con.
Ông có một tinh thần phong phú.
Ông có một sự giàu kinh nghiệm thay đổi cuộc sống.
loại trái cây này rất giàu vitamin.
lái xe của mình là khủng khiếp.
Ếch đang nhảy xung quanh ao.
Tôi nghe nói rằng các công nhân đã đình công.
Họ đã làm việc cho bảy giờ một ngày.
cấp dưới của tôi sụp đổ từ mệt mỏi.
Làm việc đòi hỏi thời gian và lao động.
Ông lớn lên trong một gia đình nghèo.
Tôi chải tóc của con chó với một bàn chải.
Cô vẫn còn thiếu kinh nghiệm làm việc.
Thỉnh thoảng, người nghèo có thể trở thành triệu phú.
Công việc này là khắc nghiệt.
Không có một ít hạnh phúc hơn anh.
My lớn các nghiên cứu chị phúc lợi.
Tôi đặt mayonnaise trên món salad.
Cô ấy mặc một chiếc váy với chấm bi.
Anh ấy là một tấm gương cho tất cả các học sinh trong trường của chúng tôi.
Những người nông dân trong thời Trung Cổ là người nghèo.
Ông sinh ra trong một gia đình nông dân.
Tôi lớn lên trong một ngôi làng nông nghiệp.
Một mặt áp suất thấp đang đến gần.
Xin đừng ăn mặc quá cẩu thả.
Các lớp học sẽ được giảm xuống còn một giờ ngày hôm nay.
Ông giảm thời gian bằng một giây.
Những bộ quần áo đã bị thu hẹp khủng khiếp.
Những bộ quần áo đã bị thu hẹp khủng khiếp.
Sự khác biệt về chiều cao giữa tôi và anh trai lớn của tôi đã giảm.
ngô này là ngọt ngào và ngon.
Hãy căng cơ bắp của chúng tôi với các bài tập.
Hãy phóng to bức ảnh này.
T.B. Làm thế nào là anh trai của bạn?
thu nhập trước đây của tôi đã hai lần những gì bây giờ.
hành lý này là thừa cân.
Một lá vỗ cánh xuống.
Ông đã vượt qua nỗi buồn của mình và thực hiện trên kiên quyết.
Tôi đã trả tiền vé thừa tại máy.
Tôi ngủ gà ngủ gật và kết thúc lên đi ngang qua trạm của tôi.
Ông rời nhóm.
Tôi uncorked rượu.
Đó là một ngày ấm áp đáng yêu ngày hôm nay.
Mặt trời mọc ở hướng đông.
Các nụ hoa anh đào tăng lên.
Khi dạ dày của tôi đã đầy đủ, tôi trở nên buồn ngủ.
Các "mở cho doanh nghiệp" đăng nhập vẫn gửi bên ngoài cửa hàng.
Học sinh phải mang tên thẻ trong trường.
Tôi đã viết một lá thư cảm ơn đến thầy giáo của tôi.
Bạn không thể đánh giá người bởi sự xuất hiện của họ.
đèn xe đang được phản ánh.
Lịch trình kiểm tra đã được công bố.
Có những giới hạn về câu nói đùa.
Nhóm chúng tôi giành chức vô địch.
Anh ấy là một sinh viên rất đặc biệt.
Những bộ quần áo quá lớn và rộng thùng thình.
Xin vui lòng đặt thùng rác ra trong một túi nhựa trong suốt.
Chất bán dẫn được sử dụng trong nhiều sản phẩm.
Giáo viên hướng dẫn chúng ta.
Anh muốn cưới em.
Chúng tôi khuyên bạn đi ngủ bởi giờ mười đêm.
Tầng là sáng bóng và trơn trượt.
Bạn muốn yêu cầu?
Đó là mong muốn của tôi sống ở nước ngoài.
Anh ấy là một nhân viên đầy hứa hẹn.
Anh ấy là một người có ham muốn mạnh mẽ.
Các công dân của quốc gia đó đang hy vọng cho hòa bình.
Tôi cố gắng để có được điểm cao.
Tôi ăn hai lát bánh mì nướng vào mỗi buổi sáng.
Tôi tạo ra công ty riêng của tôi ngày khác.
cảm giác phong cách của mình là duy nhất.
Cô luôn nói với chính mình.
an toàn cá nhân là trong khi đi du lịch trọng.
Xin chỉ cho tôi các nội dung của túi.
Tôi đã sửng sốt bởi những câu hỏi bất ngờ.
Tôi cảm thấy rất gần gũi với động vật.
Tôi sẽ chăm sóc những thứ cho bạn.
Một người ăn mặc bảnh bao đi vào.
Ông giải thích cho tôi khi dùng cử chỉ.
Hai công ty độc quyền trên thị trường.
Chiếc xe lái xe rất chậm trên con đường phủ đầy tuyết.
Đó là cặp vợ chồng đang sống hạnh phúc với nhau.
Ba là những người bạn tốt.
Tôi đã thực hiện với những người bạn tôi đã có một cuộc chiến với.
Bạn nhận được thoải mái với nhau, phải không?
Ông có rất nhiều đồng nghiệp.
cặp vợ chồng mà là trung gian của chúng tôi.
Chiếc xe mới thực sự tỏa sáng.
Mặt trăng đang chiếu sáng trên vườn.
Mặt trời đang chiếu sáng mạnh.
Bà Smith đến.
bộ phận quần áo phụ nữ nằm ở tầng thứ năm.
Tôi đã ăn tối với Tổng thống và vợ đêm qua.
Hắn cúi chào ông chủ của mình.
tin tưởng lẫn nhau trong nhóm là rất quan trọng.
Lắng nghe cẩn thận với nhau.
Mọi người đều hài lòng với chương trình khuyến mãi của tôi.
quyết định của chúng tôi là công ty.
Anh ấy là một nhà văn người là đại diện của nước ta.
Cuốn sách này là mỏng và mỏng manh.
Hãy đến và thăm tôi ở nhà.
Cô ấy 27 tuổi.
Cô ấy ở tuổi đó khi cô gái khao khát sự lãng mạn.
mối tình đầu của tôi là khi tôi còn đi học tiểu học.
Con gái tôi được sinh ra vào tháng trước.
Phòng này được bao phủ trong bụi.
Tiến độ thi công đã bị hoãn trong vòng một tháng.
Tôi trì hoãn khởi hành của tôi trong một tuần.
MC kéo dài bài phát biểu của mình.
Anh ấy là một người không biến chứng.
đứa trẻ của chúng tôi bị cuốn hút bởi cuốn sách đó.
Cô trông giống như cô ấy sắp khóc.
Có một ít nước nóng trong nồi phích.
Tiếng cười không bao giờ dừng lại trong ngôi nhà đó.
Những người bị ù với hạnh phúc.
Tôi thích làm cho người khác hạnh phúc.
Không có sự xấu hổ trong việc đưa ra một sai lầm.
Tôi đã thắng một cuộc thi bài phát biểu trước.
Ông thường nghe nhạc soul.
Chúng ta hãy cùng bảo vệ môi trường.
Bạn tôi bảo vệ tôi.
Tôi giám hộ của đứa trẻ này.
Ông và tôi là anh em họ.
Cha tôi là một luật sư.
Cô ấy là một người lãng mạn.
Ông không đồng ý với ý kiến ​​của bạn mình.
Người đó là chủ tịch Ngân hàng trung ương Nhật Bản.
Người dân trong làng tin vào mê tín dị đoan.
đứa trẻ của chúng tôi đã nhận được mất.
kỹ năng nấu ăn của mình vượt qua phạm vi của một người nghiệp dư.
Có rất nhiều điều bí ẩn về các kim tự tháp.
Tôi đang mong chờ đến chuyến đi, vì vậy tôi thực sự vui mừng.
Tác giả của cuốn sách này là người Anh.
cuốn sách mới của ông được xuất bản.
Những gì họ đang bán là đồ giả.
Một người Nhật đoạt giải Nobel.
Tòa nhà này là một tài sản văn hoá dân tộc.
Wasabi là không thể thiếu để sashimi.
Tôi đã gửi tiền trong ngân hàng này.
Tôi đã có thể chấp nhận lời giải thích của mình.
Tôi không giỏi toán.
Tôi tìm thấy giao dịch tốt trên internet.
Có một lời đề nghị đặc biệt trên chiếc xe này nếu bạn mua nó bây giờ.
Gà xào là món ăn yêu thích của tôi.
Tôi đã mất 5.000 yen tại pachinko.
Thị trấn duy trì rất nhiều thiệt hại do cơn bão.
Tôi lãng phí thời gian của tôi đi đến tất cả các rắc rối đó.
Nhiên liệu được rò rỉ từ xe.
Tôi đốt một số chữ cái cũ.
Tôi đã bị cháy nắng bên bờ biển.
Đặt văn bản trong tập tin này.
Ngài yêu thương nướng thịt bò.
Hoàng hôn ánh sáng là đẹp ngày hôm nay.
Tôi ăn mì chiên tại lễ hội.
Thân cây của cây này là rất dày.
Công ty này lây lan đầu tư của họ vào một loạt các quốc gia.
Hắn cười vì một lý do.
Các tài liệu nằm rải rác trên bàn làm việc.
hoa anh đào đang tán trong gió.
phòng em trai của tôi luôn luôn là lộn xộn.
Xin đừng lộn xộn lên phòng.
May là mùa trồng lúa.
Tôi đưa cho cô một bó hoa hồng để kỷ niệm dịp này.
Rễ của cây này là rất dày.
Các củ cải daikon là một chặng đường dài, trắng rau.
Tôi rửa sạch thớt sau khi cắt cá.
Rau bina rất giàu vitamin.
Ngôn ngữ nói và viết là một chút khác nhau.
Tôi đã mua một số quần lót màu trắng.
Những chiếc lá phong đỏ ửng lên.
Cha mẹ tôi đã được gọi đến cho nhà trường.
Chúng tôi không bán rượu tại cửa hàng này.
Hãy cẩn thận khi xử lý máy tính này.
Chúng tôi các bạn cùng lớp.
Anh ấy học tiếng Nhật trình độ trung cấp.
Tôi ngủ trên futon mềm.
Tôi quá đói để di chuyển.
Tôi ăn thịnh soạn tại bữa ăn tối.
Anh mắc bệnh phổi.
Kem tan chảy trong cái nóng.
Mặt trời mùa xuân làm tan chảy tuyết.
Nếu tôi không đáp ứng vào cuối năm nay sẽ có rắc rối.
Ông dễ dàng giải quyết vấn đề.
Hãy chắc chắn để đúng cách gần nắp của thùng chứa.
Tính năng chính của vải Đây là kết cấu mịn của nó.
Chúng tôi đang phân tích diễn biến kinh tế hiện nay.
Tôi nghỉ ngơi một chút trong văn phòng y tá trường.
Hãy xoa bóp vai tôi.
Tôi có bác sĩ kiểm tra cho tôi ngày hôm nay.
Tôi đang gặp răng điều trị bây giờ.
Uống quá nhiều có thể đầu độc cơ thể bạn.
Ngộ độc thực phẩm nổ ra tại khách sạn.
Có khói độc hại ra khỏi nhà máy đó.
Một số vi khuẩn đã vào vết thương.
Toàn bộ nhà máy được điều hành từ trung tâm này.
Nếu bạn không giữ sạch cơ thể của bạn, bạn sẽ bắt đầu ngứa.
Tôi làm việc như một biên tập viên tạp chí.
Ông bị trục xuất.
Khu vực này đã bị ô nhiễm bởi phóng xạ.
Tôi để con chó của tôi chạy tự do trong công viên.
Đó là loại cách cẩu thả của nói chuyện là không tốt.
Tôi ném quả bóng trong không khí.
ý kiến ​​của mình được bỏ qua.
Không sao cả để mặc quần áo giản dị đến bữa tiệc.
Xin cho biết cách phát âm tên của bạn với kana.
Đồng yen xu ten được làm bằng đồng.
Tôi mua một ngăn kéo hôm qua.
Bạn không phải lặp lại thảm kịch đó.
Bóng đá là một sự kiện đội.
em trai tôi sống trong một nhà ở phức tạp.
chuyên ngành em trai của tôi trong công mỹ nghệ.
Tôi nghe ông có một tiến sĩ trong toán học.
Anh ấy là một bác sĩ vật lý.
Tôi đã thay đổi thiết bị như đường dốc.
Tôi không thể làm theo các chủ đề của cuộc nói chuyện.
công ty đã mở rộng đáng kể.
Tôi cảm thấy buồn ngủ do âm nhạc yên tĩnh.
Tôi đã tham gia sự kiện ở trường.
Cô ấy là một người Ý điển hình.
Bây giờ giữ chặt.
Anh ấy là một nghệ nhân tiêu biểu.
Tôi nhìn lên một con mèo quý hiếm nằm trong bách khoa toàn thư.
Ông có một khả năng đặc biệt.
Anh ấy ở một vị trí nhạy cảm trong công ty.
Sản phẩm này là miễn thuế.
Dòng chảy của câu này là lạ.
Cuối cùng tôi đã nhận giấy phép lái xe của tôi.
Ăn là một động từ.
Trường là một danh từ.
Dần dần trong phim "Walk chậm" là một trạng từ.
Ông là một đại danh từ.
Cuộc gọi điện thoại không nhận được thông qua.
Tôi đánh giá cao những truyền thống của Nhật Bản.
chữ Hán được truyền từ Trung Quốc.
Ông để lại rất nhiều huyền thoại.
Chúng tôi cần giúp đỡ với việc chuẩn bị cho cuộc họp.
Có một tin nhắn từ người đứng đầu phần.
Có một bệnh dịch tả lan rộng ở quốc gia đó.
Các nuốt đang bay.
Yakitori việc suôn sẻ với bia.
Các linh mục đang đổ chuông chiêng.
Một tiếng hét vang lên bên ngoài.
Tôi nghe tiếng cười phát ra từ căn phòng.
Tôi có thể nghe tiếng con nít khóc.
Ông đã lẩm bẩm gì đó với chính mình.
Tôi có thể nghe thấy tiếng nói phát ra từ căn phòng bên cạnh.
Hãy đỗ xe ở đây.
Tiếng ồn của những chiếc xe đang đến qua cửa sổ.
Cảnh sát đã đến và trấn an chống bạo động.
Ngôi nhà bên cạnh luôn là ồn ào.
Nhắm mắt lại.
Chúng tôi đã trao đổi danh thiếp.
Tôi đến Tokyo vào lúc 9 giờ tối.
Cuối cùng chúng tôi đạt đến đỉnh núi.
Công ty này đã bị phá sản.
Có một số rắc rối tại văn phòng.
Hãy vẽ một đường ở đây theo đường chéo.
Có rất nhiều nụ hoa trên đó.
Mềm ánh sáng mặt trời cảm thấy dễ chịu.
vai tôi là gay gắt với sự mệt mỏi.
Mẹ tôi đã đi tất cả ra khi cô làm hộp cơm trưa này.
Cô ấy là tham lam.
Ông đột nhiên bắt đầu chạy.
Tôi vấp vào đá.
Tôi đẩy chiếc ví của tôi vào túi của tôi.
Ông chồi hồ bơi rất tốt.
Xe buýt đụng xe chở khách từ phía sau.
Trái tim tôi đập như tay chúng ta chạm vào.
Nó nguy hiểm ở đây, vì vậy xin vui lòng Di tản!
Có một cần cẩu trên hồ.
Đây là một vụ tai nạn máy bay.
Ba binh sĩ bị thương trong vụ đánh bom.
đất nước có vũ khí mạnh mẽ.
Người lính đang cầm súng vào tư thế sẵn sàng.
Họ mất cánh tay, và đứng dậy.
Anh ấy đến từ một gia đình samurai.
Con đường này còn rất gian nan.
Ông nạp khẩu súng lục.
bóng này bị trả tốt.
cờ quốc gia của Nhật Bản được biết đến như là lá cờ tăng-sun.
Mặt trăng là hoàn toàn tròn ngày hôm nay.
Các thuốc nổ đã phát nổ.
lòng bàn tay của tôi là mồ hôi.
Bom đã được thả xuống thành phố đó.
Giá cổ phiếu giảm mạnh ngày hôm qua.
Bạo lực là sai.
Bạn không được sử dụng bạo lực đối với con người.
Các điện thoại không ngừng đổ chuông ngày hôm nay.
bút chì Đây là sắc nét.
nền văn minh đã bị phá hủy hàng ngàn năm trước.
Hãy căng tốt để ngăn ngừa chấn thương.
Nhà vô địch bảo vệ chức vô địch.
Cảnh sát đang nỗ lực để ngăn chặn tội phạm.
Sâu răng có thể được ngăn chặn.
Tôi ăn một băm thịt lợn cho bữa trưa.
Có một khoan lửa ở trường.
hoạt động kinh doanh của tôi đã bị cản trở bởi ông.
Ông đã trong một tâm trạng xấu gần đây.
Tôi thức suốt đêm qua.
Đáy của kính là ẩm ướt.
Tôi đã tìm kiếm trong phòng triệt để.
Làm thế nào hạnh phúc cô ấy phải có được.
Chúng tôi không thể đến ở Tokyo tối nay.
Các tội phạm chống lại cảnh sát.
Kẻ thù đang rình rập ở đó.
Công tác chuẩn bị để bắt đầu công việc được hoàn thành.
Chúng tôi đã quyết định để xem xét các hệ thống làm việc.
Con chó liếm mặt tôi.
Anh ấy là một sinh viên khoa học.
Cô ấy là trong một chương trình nhân văn.
Tôi thường mặc áo sơ mi cotton.
đất nước được thịnh vượng về kinh tế.
Có một buổi biểu diễn chung với Nhật Bản và Hàn Quốc.
Cô nhìn chằm chằm vào tôi.
tòa nhà này sẽ có thể chịu được một trận động đất lớn?
Hãy làm theo các mũi tên.
Hãy vượt qua tôi clipper móng tay.
Hãy viết câu trả lời trong hộp.
Bạn sử dụng cây gậy này để làm gì?
Mọi người đều thích tính cách ấm áp của mình.
Một con chuột xuất hiện trong nhà bếp.
Tôi đóng gói đồ đạc của tôi vào túi.
mực của máy in đã bị chặn lên.
Ông chủ của tôi đã cho tôi chiếc xe của mình.
Cảm ơn bạn rất nhiều thực sự.
Đội cổ vũ làm tăng sự phấn khích của trò chơi.
Tôi peeped bên trong qua khe cửa.
bên Đêm qua là rất sống động.
Vui lòng điền vào bát với cơm.
Mẹ tôi luồn kim.
Cha tôi rất thích câu cá.
Số dư phải còn lại trên máy bay giấy này là không đúng.
Anh ấy là một anh chàng khá dễ tính.
Thu nhập và chi phí không cân bằng.
bộ não của tôi đang làm việc chậm chạp hiện nay.
Người đó là một chút đần độn tôi nghĩ.
Ngôi làng nằm trong một thung lũng sâu.
Có nhiều thời gian cho đến khi khởi hành.
Tôi đi tắm mỗi ngày trước khi tôi đi ngủ.
Một con ruồi gây phiền nhiễu đang bay về.
Tôi đi dọc theo con sông.
Có sẽ là một màn pháo hoa tại bãi biển đêm nay.
Tôi nhặt một vỏ đẹp trên bãi biển.
Tokyo Bay đóng một vai trò quan trọng.
Ông đã lặn trong biển trong một thời gian dài.
Đó là một bộ phim ngớ ngẩn nhưng thú vị.
Ông lấy một thái độ lạnh lùng về phía cô.
giày của cô được bao phủ bởi bùn.
Các nước ao đục.
Chúng tôi đổ trà trong một tách trà và phục vụ cơm trong một bát gạo.
Hơi nước được sắp ra ấm.
Tôi sử dụng một quy mô nhà bếp khi tôi nướng bánh.
Âm thanh bị rò rỉ từ tai nghe của mình.
Anh ấy là một trong những người bị rò rỉ bí mật.
Mưa đang rò rỉ từ trần nhà.
Tôi nhận được điện thoại di động của tôi ướt.
Chiếc xe đã bị mắc kẹt trong mương.
Tôi đi lên mái trên một chiếc thang.
Ông hét lên một số từ thô.
Đau buồn sẽ không thay đổi bất cứ điều gì.
Sâu răng có thể được ngăn chặn.
Những con côn trùng thu được hót líu lo trong vườn.
Chó là trung thành với chủ sở hữu của họ.
Bạn nên làm theo lời khuyên của giáo viên.
Ông chạy quanh trên chân đất bãi biển.
Chúng tôi đã may mắn có thời tiết tốt ngày hôm đó.
Tôi muốn dạy đúng con tôi về đạo đức.
Vòng tròn này có đường kính 6cm.
Bán kính của vòng tròn này là năm centimet.
Ông ăn cơm trong một cái bát lớn.
Bởi vì có ba sai lầm bạn nhận được 85 điểm.
Tôi đang sôi một số đậu bây giờ.
đôi mắt của trẻ bị tràn ngập nước mắt lớn.
Chúng tôi đang trồng lúa mì trong lĩnh vực này.
Có rất nhiều lĩnh vực trong làng này.
Các dầu hỏa cho bếp đã hết.
Ông bị trúng một chiếc xe nhưng anh vẫn ổn.
Ánh sáng sẽ được bật lúc 5:00 chiều.
ngọn lửa của cây nến thắp sáng căn phòng.
Ông luôn nói những câu châm biếm.
Da tôi khô trong mùa đông.
Có một mùi khó chịu ở đây.
Hội đồng quản trị chặt mùi tanh.
Mắt tôi đang sưng sáng nay.
Tôi làm sạch bồn rửa vì nó có mùi.
Cách tính này là phiền hà.
Rose hoa có mùi ngọt.
Tôi vẫn sống chung với ba má.
Hãy cùng tìm hiểu lỗ ở đây.
Hãy chắc chắn rằng bạn không bị chạy trên một chiếc xe.
Con mèo đang ngủ trên đỉnh của bức tường.
Ông đã vô cùng hài lòng.
Bạn có thể dễ dàng mở file vừa sử dụng từ thư mục lịch sử.
Tôi viết ra lý lịch của tôi cho cuộc phỏng vấn.
Xin vui lòng đặt giày dép của bạn trong tủ giày
Xin vui lòng cho tôi một gợi ý.
Hãy cất tấm này trong tủ.
Anh ấy đã mở cửa.
bút này được làm từ lông của một con chim.
Tôi đến gặp ông vào ngày hôm sau.
Thời tiết tốt vào sáng hôm sau.
Cô kết hôn năm sau khi tốt nghiệp đại học.
Tôi sẽ gửi các chi tiết bằng fax.
Có một đàn chim trên hồ.
Ông nhấn bạn bè của mình mà không cần suy nghĩ.
Bản tóm tắt của hội nghị là như sau.
làn da của mình là rất trắng.
Tôi đã lạnh vì vậy tôi đặt trên một số quần áo lót ấm.
Ông đã sống ở dưới chân một ngọn núi.
Cô ấy mặc một chiếc áo da màu.
Ông đã có một hoạt động trên ruột của mình.
Bà nói những câu khá táo bạo.
Bức màn sân khấu hoa hồng.
Bầu trời chạng vạng là đẹp.
trái cây thạch trông ngon, đúng không?
mộ ông tôi ở gần đây.
Có một nghĩa trang bên cạnh ngôi đền.
Tôi sẽ đến thăm ngôi mộ với ngày mai gia đình tôi.
Các nụ hoa tulip nổi lên.
đám tang của ông là ngày mai.
Ếch không có rốn.
Cô ấy thực hiện trong nghi thức.
Ông không còn ghét cô.
Tim anh tràn ngập thù hận.
em gái của tôi thỉnh thoảng nói những câu đáng ghét.
Bạn có ghét anh ta?
Tôi đã nghiên cứu những lời dạy của Đức Phật.
cặp vợ chồng mà không thể tách rời.
Đám tang thường được tiến hành theo nghi thức Phật giáo.
Bạn tôi làm việc như một linh mục.
sáo này được làm bằng tre.
Vui lòng xem xét quan điểm của tác giả.
kiểm tra bằng văn bản của công ty đó là khó khăn.
Tôi quét sân với một cây chổi.
Tôi quên tài liệu bằng văn bản của tôi ngày hôm nay.
Ông đã viết bức thư với một bàn chải.
Anh ấy giỏi chơi sáo.
Đây là danh sách những người tham gia.
Công ty này đã được chia thành hai phe.
Có một tấm áp phích dán vào cột điện.
vải này có thể được sử dụng cho rèm cửa.
Tôi cắt ngón tay của tôi với một con dao làm bếp.
Tay cô ấy được bọc trong một băng.
Có bưu kiện này là gì?
Hãy gấp giấy gói.
Bà ấy giữ con mèo của chúng tôi.
Tôi unlaced giày của tôi.
Cô luôn luôn không làm gì nhưng phàn nàn.
Tôi sẽ đi sang Pháp vào giữa tháng tới.
Anh ấy là một người rất bình thường.
Vui lòng mang theo cuốn sách ngân hàng của bạn.
Tôi nghe nói rằng cô ấy có thai.
má cô đang đỏ ửng.
Nó phổ biến ở Nhật Bản cho một cặp vợ chồng có cùng tên gia đình.
chị lớn của tôi đã kết hôn.
Các cô dâu bước vào với cha cô.
Cô dâu và chú rể xuất hiện cạnh nhau.
Trẻ nhỏ được nhận miễn phí.
Cô mỉm cười với tôi.
Tôi đã buồn ngủ mặc dù nó chỉ là 08:00.
Cô ngủ thiếp đi nhanh hơn bình thường.
Con mèo nằm ở bên ngoài cửa sổ nhìn chằm chằm.
Nhìn từ đây thật tuyệt vời.
Một bức ảnh được kèm theo lá thư.
Tôi kín lá thư.
Tôi trồng một số hạt giống hoa trong vườn.
Tôi hỏi một vài người bạn hợp tác của họ.
Một xương cá mắc kẹt trong cổ họng của tôi.
Một người lạ đã đưa ra và đã nói chuyện với tôi.
Khi tôi tình cờ đi ngang cửa hàng họ đã có một bán.
Các vận động viên bắt chân lên các rào cản.
Tôi đang viết một bản tóm tắt của bài báo.
Ông nghiêng chống lại hàng rào.
các biện pháp đặc biệt được thực hiện để giúp vicitims thảm họa.
Tôi đọc sách của bạn.
Tôi đang cố gắng không ăn đồ ngọt những ngày này.
Đây là một phòng chờ khách.
Con gái tôi thường bản tôi.
Ông nắm chặt bàn tay.
Cả gia đình ăn cùng nhau vào buổi sáng.
Cắt những bông hoa cùng độ dài và đứng chúng trong bình.
Tôi đã đi đến sân bay để đón cô ấy.
Hãy đến đón tôi tại nhà ga.
Hãy bắt chước động tác của tôi.
Công ty này đã đạt được tốc độ tăng trưởng nhanh chóng.
Tôi đang đi trên một tour du lịch của suối nước nóng vào ngày mai.
Người lao động đang đòi hỏi điều kiện làm việc được cải thiện.
Tôi sáng tác một bài thơ haiku bằng cách sử dụng từ "sakura".
Anh ấy là một diễn viên.
Cô ấy nhạy cảm với các xu hướng mới nhất.
Tôi đang buồn ngủ và mí mắt của tôi đã nhận được nặng.
Thị trấn này được xây dựng để trông giống như London.
Ông đã sống ở ký túc xá của công ty.
Ông đã chiến đấu chống lại thành kiến ​​trên thế giới.
Tôi đã nhìn thấy bộ phim này nhiều lần.
Tôi thường thấy các quảng cáo cho sản phẩm này.
Đó là hiếm hoi mà ông mất một ngày nghỉ làm.
Tôi đã đi đến một cuộc triển lãm ngày hôm qua.
60 phần trăm của những người ủng hộ Thủ tướng Chính phủ.
Bộ trưởng bị bắt vì tham nhũng.
Các vận động viên đã tham gia vào đáp ứng trong tình trạng tốt nhất.
Cô ấy là một nhân viên tạm thời.
Có một in lầm trong các tài liệu.
Một mới Nội được thành lập.
Ông đã chiến đấu chống lại bệnh tật của mình.
Có rất nhiều phe phái tại trường đại học đó.
Đây là một nơi hoài cổ cho tôi.
Ngọn núi lửa phun trào trên đảo.
Hãy gặp nhau ở phía trước của đài phun nước trong công viên.
Tôi bóc vỏ cà rốt.
Tôi đã nghe buồn đến câu chuyện của mình.
Họ là những người rất dễ chịu.
em gái tôi thích manga.
Máy tính này phù hợp trong túi của bạn.
Tôi đã rất ấn tượng bởi khung cảnh tráng lệ.
Anh quay trang.
Con mèo này là một phụ nữ.
Tôi nghĩ ý tưởng đó là một chút trẻ con.
Mọi người đều nghĩ về tên của sản phẩm.
trật tự xã hội ở nước này đang trong tình trạng hỗn loạn.
Chúng tôi đã giấu mình đi.
Đó là tin tốt.
Tôi bị quyến rũ bởi sự vui vẻ của cô.
Hãy dừng lại một cuộc chiến xấu xí.
Anh ấy là một xảo quyệt đồng.
Các đỉnh núi không xa từ đây.
Cô ấy được cư xử kỳ lạ những ngày này.
Những gì ông nói là mâu thuẫn.
kinh doanh của mình dường như được làm tốt.
Hãy mang theo hành lý này đến kho.
Ngôi trường này được thành lập vào năm 1962.
Tôi đã bị phạt không dưới 30.000 yen.
Ông bị phạt vì đậu xe bất hợp pháp.
Ông đã làm điều gì xấu nên anh đã bị trừng phạt.
lợi nhuận hiện nay là 20.000 yen.
Đứa trẻ nắm lấy tay người cũ khi họ đi.
Tôi đang sôi một số đậu bây giờ.
Khoai tây sẽ được nấu chín sớm.
Đó là ẩm hiện nay.
Ông luôn luôn làm việc trong im lặng.
Có thể là tôi có thể được chuyển giao vào năm tới.
Thật là phí thời gian.
Đây là một sự lãng phí tiền thuế.
Nước luộc.
Tôi trả lại cuốn sách vào thư viện.
Ông làm việc cho chính phủ tỉnh.
Anh ấy là rất phổ biến.
Đó là tòa nhà cao tầng là Tokyo Metropolitan City Hall.
Ông làm việc cho văn phòng tỉnh.
Ma sát nảy sinh giữa hai nước.
Người dân Nhật Bản đánh giá cao mối quan hệ giữa người cao niên và hậu bối.
Trẻ em trong quá khứ thường đọc tiểu thuyết phiêu lưu.
Chú tôi có một trang trại.
Tôi đang sôi rau bây giờ.
Dưới đây là báo cáo của tôi, bây giờ.
Ông là dũng cảm.
Cô ấy rất dũng cảm.
Người cha khuyến khích con trai mình.
Có một số sương trên hoa.
Ông tránh né bóng mà bay về phía anh.
Cái lạnh đã dưới zero ngày hôm nay.
Cửa hàng có một bầu không khí thực sự tốt.
Nó rất nóng trong thung lũng vào mùa hè.
Tôi trở về nhà cha mẹ tôi tại lễ hội Bon.
Mẹ tôi đặt món ăn trên một cái khay.
Cha tôi đã gửi một lá thư dài.
kịch Noh đã ban văn hóa của quần chúng.
Câu chuyện lấy bối ở Kyoto.
Tôi đã đi đến thăm một người bạn ở bệnh viện ngày hôm qua.
Bạn tôi đến thăm tôi trong bệnh viện.
Chúng ta đều đã đi đến khiêu vũ lễ hội Bon.
Con thỏ nhảy qua tuyết.
Dừng trêu chọc mọi người.
Có rất ít nhà tắm công cộng ngày nay hơn có sử dụng được.
Tôi luôn nhớ quê hương của tôi trìu mến.
Chúng tôi sẽ nhắm tới một chiến thắng vào năm tới.
Ông khắc một hình ảnh bằng gỗ.
Vườn quốc gia này nằm gần như ở trung tâm của thị trấn.
Tôi tham gia vào các hoạt động giải trí bởi các hiệp hội khu phố tổ chức.
Bạn tôi đã sinh ra cặp song sinh.
Họ có một mối quan hệ cởi mở với nhau.
Tôi nghe nói rằng tổ tiên của chó và mèo là con vật tương tự.
Tôi đã trả công 200.000 yen cho công tác này.
Những đứa trẻ đang chơi rất ngây thơ.
Chúng tôi đặt nến trên chiếc bánh sinh nhật.
Tôi ghét hành.
Giọt mồ hôi lăn dài trên khuôn mặt của mình.
Nhật Bản có một hoàng đế.
Tôi đánh răng trong phòng tắm.
Có năm các thành viên trong nhóm.
Hãy bắt đầu ăn.
Tôi mắng đứa trẻ của tôi cho là ích kỷ.
Triết học là một lĩnh vực thú vị của nghiên cứu.
Tôi nghe thấy đường kính của dây là 20cm.
Tôi bị ràng buộc chi nhánh với sợi dây thừng.
Cô làm váy của một đứa trẻ.
Mưa dừng lại và một cầu vồng đẹp bước ra.
Tôi cảm thấy lòng dũng cảm toát lên trong tôi sau khi khuyến khích bạn bè của tôi.
Tôi nghe nói rằng mùa mưa sẽ kết thúc vào tuần tới.
Mùa mưa bắt đầu vào ngày 17 tháng 6.
Hãy viết tên của bạn trong top box.
Đâu là mở chai?
Có một ngôi làng nếu bạn đi qua đèo này.
Đó là ngu ngốc để lo lắng về một điều nhỏ như vậy.
Cô ấy là một phụ nữ hoạt bát cũ.
Tôi ướp cá trong miso.
Bà tôi làm dưa chua của riêng mình.
Bạn nên đè bẹp chai nhựa trước khi ném chúng đi.
Góc của hộp được nghiền nát.
Tôi cảm thấy nặng nề hiện nay đối với một số lý do.
thiệp chúc mừng năm mới đang được bày bán.
Đó là sống động ở đây với rất nhiều người dân tại New Years.
Con rắn bắt con ếch.
Cô ấy là một phụ nữ tuyệt đẹp.
Tôi bị mắc kẹt ngón tay của tôi ở cửa.
Cao bao nhiêu tháp đó?
Bầu trời tối nhanh chóng.
Hai vợ chồng thề bên nhau suốt đời.
Bạn tôi an ủi tôi.
Anh ấy là một người rất vui vẻ.
Hãy nhìn xem, có một con bướm bay đẹp.
Tôi ăn chim bồ câu trong công viên.
Gió đột ngột qua đời xuống.
Ngày 03 tháng ba là lễ hội búp bê.
Có một cơn mưa lớn trước đó vào tối nay.
Tôi bị cảm lạnh và có một cổ họng đau.
Ông nhổ nước bọt vào mặt đất.
Một con chó sủa ở đâu đó.
Đứa trẻ nhảy qua vũng nước.
Tôi treo một đu lên trên cây.
Tôi lan miso trên dưa chuột và ăn nó.
Các vết thương đã vón cục.
Tôi chặn tai tôi như nó đã quá ồn ào.
Tôi vỗ nhẹ vào đầu của con mèo.
Họ thắng bằng chơi bẩn.
Những cánh hoa anh đào nhẹ nhàng vỗ cánh xuống.
Mẹ tôi thở dài.
Anh ấy chịu rất nhiều căng thẳng.
Hãy vẽ nước cho bồn tắm.
rong biển khô đã được phục vụ cho bữa ăn sáng tại nhà trọ.
Viễn ở đằng xa, đích của chúng tôi đi vào xem.
Sớm he'lll trở thành một người cha.
crotch tôi đau từ cưỡi chiếc xe đạp quá nhiều.
Tôi thu thập gỗ và tạo ra một ngọn lửa.
Cái cách anh nói là rất rõ ràng.
Ông có lông mày dày.
Cô có lông mày dày.
Ông liên tục cố gắng để nói chuyện với tôi.
Cô sử dụng đũa của chính mình chứ không phải là những người dùng một lần.
Protein là một chất dinh dưỡng quan trọng.
Bạn tôi bị cắn của một con ong.
Tôi sẽ có một trong những.
Chúng tôi đã đến thăm một năm mới đến đền Shinto gần đó.
Ông đã xin lỗi chân thành với cô ấy.
Cô má đỏ ửng hồng.
Chúng tôi ăn bánh gạo trong dịp Tết.
Bạn không nên lừa dối nhân dân.
Tôi mua giấy viết như tôi có ý định viết thư cho bạn bè của tôi.
Anh ấy nghỉ ngơi ở đó một thời gian.
Đối thoại giữa cha mẹ và con là quan trọng.
Chúng tôi thường nói chuyện với nhau.
Những đôi giày phù hợp với tôi.
Tôi đã thực hiện nó trong lớp đúng giờ.
Khí bị cắt đứt do động đất.
Ông làm việc cho một công ty kinh doanh nhỏ.
Đây là một vấn đề xã hội lớn.
Anh ấy là một nhân viên xuất sắc.
Tôi không biết làm thế nào để tải về tập tin.
Anh ấy giỏi bóng chày.
Tôi đang ăn với ông chủ ngày hôm nay.
Có hỏa hoạn. Hãy gọi 119.
Chăm sóc bản thân.
Ông đã bị thương trong vụ tai nạn.
Cha tôi là một nhân viên công ty.
Địa điểm xây dựng là ồn ào.
Ông làm việc tại nhà máy thực phẩm.
Tôi sẽ gọi cho bạn sau.
Xin vui lòng bật đèn.
Chúng ta hãy đi bằng xe buýt.
Có rất nhiều xe ô tô trên con đường này.
Hãy hỏi nhân viên nhà ga.
đường phố này là sống động, phải không?
Tôi đi theo đường này mỗi ngày.
Ở trường này có 30 người cho mỗi lớp.
Tôi đi đến phòng tập thể dục.
Ông gây ra một tai nạn giao thông.
Nước máy ở Tokyo không ngon.
Việc xây dựng đường bộ bắt đầu.
bạn có thể lái một chiếc xe tải?
Con đường này được hoàn thành cách đây ba năm.
Đây là đất của cha tôi.
Hãy nhìn vào bản đồ để tới đây.
Đa số sinh viên nước ngoài là người châu Á, với 30 phần trăm từ các vùng khác.
Ngày mai tôi đang có một bữa tiệc tại nhà tôi.
Dừng cái xe lại.
Đoàn tàu dừng lại sáng nay do một tai nạn.
Mưa ngừng.
Hãy đi bộ trên vỉa hè.
Tôi tìm thấy một cửa hàng sushi tốt.
Tôi đưa cho anh lá thư.
Chúng tôi đi bộ qua cầu.
Bán hàng khác tùy theo từng năm tài chính.
Nơi nào bạn muốn đi lần này?
Tôi mua một bình thủy tinh pha lê.
Tôi đã đến đó cửa hàng nhiều lần.
Đó là cuốn sách mà mọi người đã nói về thời gian gần đây.
Tôi có thể nhìn thấy một con tàu ở phía xa.
dì của tôi là chủ tịch của một công ty nhỏ.
Tôi đang tham gia một khóa học tiếng Nhật.
Đầu tiên là lời chúc mừng của Chủ tịch.
Chiều dài của cáp này là một mét.
con trai lớn của ông là tám tuổi.
con gái lớn nhất của chúng tôi là mười.
Ông sống trong một căn hộ.
Thế giới của tôi mở rộng sau khi nghiên cứu ở nước ngoài.
Làm thế nào lớn là ngôi nhà đó?
80 phần trăm tổng số được hoàn thành.
Tôi không hiểu gì cả.
Tôi đặt trên một kỷ lục jazz.
An toàn là trên hết.
Hãy thay đổi một phần của kế hoạch.
Không có vấn đề với phần này.
Bạn chỉ có thể sử dụng điện thoại di động này trong nước.
Tôi đập cửa.
Và bây giờ cho thời tiết của đất nước.
Mẹ tôi đã không được ra nước ngoài được nêu ra.
Diet triệu tập lại.
Ông trở về đất nước của mình.
Chiếc máy ảnh này đã phá vỡ.
Số lượng người nước ngoài sống tại Nhật Bản ngày càng tăng.
Học ngoại ngữ là khó khăn.
Tôi muốn đi du lịch vòng quanh thế giới.
Màu trắng là màu của tuyết.
Cô ghi lại cuộc hội thoại trên băng.
Cô ấy mặc một chiếc váy màu đen.
Bạn có một cây bút màu đen?
Em bé đang ngủ trên giường.
Các đèn giao thông chuyển sang màu đỏ.
Bia có vị thực sự tốt vào mùa hè.
Ngân hàng mở cửa cho đến 03:00.
Ông có huy chương bạc.
Tôi đi làm bằng tàu điện ngầm.
Tôi mua thịt bò cho bữa tối.
Hãy mở trang 32.
Thịt được nấu chín.
Mà bạn thích, thịt hoặc cá?
Âm nhạc là lĩnh vực của mình đặc sản.
Tôi ăn rất nhiều rau mỗi ngày.
Ông đã thực hiện một biểu đồ trong những nhân vật bán hàng.
Có một hiệu sách ở phía trước của nhà ga.
Tôi mua một quýt tại các cửa hàng tạp hóa.
Tôi đã đi đến một quán phở cho bữa trưa.
Tôi mua một cái bật lửa từ cửa hàng thuốc lá.
Tôi đặt lá thư trong hộp thư.
Chúng tôi uống trà mỗi ngày.
Tôi sẽ làm cho trà?
Tôi đặt một số gạo vào bát cơm.
thực phẩm này là vô vị.
Hãy bắt đầu thử nghiệm.
Không ai biết tương lai.
Vào ngày cuối tuần tôi nghỉ ngơi tại nhà.
Mẹ tôi rất giỏi nấu ăn.
Tôi không thể nào về nhà bằng 05:00.
Chúng tôi tản bộ về đây và ở đó từ buổi sáng.
Tôi làm mất chìa khóa của tôi ngày hôm nay.
Tôi đã hết tiền rồi.
Tôi đã viết một bài luận bằng tiếng Nhật.
Ông truyền đạt cảm xúc của mình thông qua thơ.
anh trai của tôi bắt đầu chơi golf.
Cha tôi là ra chạy việc lặt vặt.
Giao thông vận tải cho công ty chi phí 8.000 yen một tháng.
Đột nhiên điện đi ra ngoài.
Hãy cho tôi mượn cục tẩy của bạn.
Cô ấy nghe radio.
điều hòa không khí tiêu thụ khá tốt trong mùa hè này.
Đâu là bộ phận giày?
Đó là nhân viên cửa hàng là rất tốt bụng.
Tôi mua một tạp chí tại một cửa hàng ở nhà ga.
Hãy gọi một chiếc taxi.
Sản phẩm này được bán khá chạy.
Bức tranh này là một trong những tác phẩm của Van Gogh.
vé trước đang được bán tại các quầy bán vé.
anh trai của tôi là trên tầng hai.
Xin vui lòng nói chậm hơn.
Ở giai đoạn này, nó vẫn còn sớm để quyết định.
Chúng tôi chạy lên cầu thang nhà ga.
Công việc của tôi đã dần dần trở nên thú vị hơn.
Giá của vành đai này là 2.500 yen.
Tôi ăn thức ăn Ấn Độ tại nhà hàng.
Giá xăng tiếp tục đi lên rất nhanh.
Con gái tôi vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học.
Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ hè.
Tôi sẽ đến nhà ông nội trong thời gian nghỉ đông.
Hãy trả bằng thẻ.
Chúng tôi có bốn mùa tại Nhật Bản.
Cái nóng mùa hè này là độc đoán.
Tôi đã có một cơn sốt đêm qua.
Nó có lẽ sẽ vô cùng lạnh ngày hôm nay.
anh trai lớn của tôi làm việc bán thời gian.
Tôi đang nóng lên chiếc xe bây giờ.
Căn phòng chưa ấm lên được nêu ra.
nhiệt độ của căn phòng này hiện là 25 độ.
Nhiệt độ hôm nay là 26 độ.
Tôi trao bản sao của tài liệu tại cuộc họp.
Có một bảng đó là vừa phải.
Gió mạnh ngày hôm nay.
Các cơn bão ấy tiến gần hơn.
Tôi hiểu nổi tình hình của bạn.
Chiếc xe đâm vào cột điện thoại.
Các sinh viên tập hợp tất cả các loại thông tin trên Internet.
Có một báo cáo về cuộc họp ngày hôm qua.
bạn đã đặt tờ báo hiện nay ở đâu?
Chúc mừng năm mới.
Tôi mua rất nhiều phim cho chuyến đi.
Ông chỉ nhấn mạnh những điểm mạnh.
Đây là trung tâm của tòa nhà.
Tôi thấy nhẹ nhõm khi nghe điều đó.
Tôi chỉ nhớ một cái gì đó quan trọng tôi cần phải chăm sóc.
Tôi mua giày tại cửa hàng bách hóa.
Tôi đã thực hiện kỷ niệm tuyệt vời trong chuyến đi của tôi.
Đó là một ý kiến ​​hay.
Vấn đề cuối cùng đã được giải quyết.
Tôi thông báo tất cả mọi người trong những ngày của cuộc họp.
Ông đang ngủ trên giường.
Anh ấy là một nhân viên tháo vát.
Bạn có nghĩ rằng nó có thể đi trên một chế độ ăn uống hai mươi kg?
Vì vậy, sinh viên có thể áp dụng cho việc bán thời gian này, phải không?
Thư vừa đến.
Tôi đặt trên một chiếc áo khoác bởi vì nó rất lạnh.
Nhà tôi là bất tiện nằm cách xa nhà ga.
Đã đưa thư đã đến?
Tôi mua một con tem ở bưu điện.
Hãy yêu cầu hướng dẫn tại đó hộp cảnh sát.
Hãy mở máy tính xách tay của bạn.
Bạn có biết số âm mưu của tòa nhà?
Xin vui lòng gọi số này.
Hãy cho tôi biết nơi văn phòng là.
Một người Canada sống trong khu phố của tôi.
Tôi đã uống một ít rượu.
Mẹ là trong nhà bếp.
Hãy truy cập vào địa chỉ này.
Phòng tắm là ở đó.
Bordeau nổi tiếng với sản xuất rượu vang.
Anh ấy cư xử rất lạ.
Họ của bạn là gì?
Hãy ghi rõ họ tên và địa chỉ của bạn ở đây.
đại diện của mỗi nước lắp ráp tại New York.
thị trấn đó đang gia tăng cây xanh của nó.
Bạn đã làm sạch nhà vệ sinh?
Tokyo là thành phố lớn nhất tại Nhật Bản.
Tôi không thể đi ngày hôm nay vì nó không thuận tiện cho tôi.
Tôi ăn sáng tại giờ bảy.
mua sắm ra đi của mẹ tôi.
Tôi đã đi cắm trại với bạn bè.
Tôi đã gửi một gói về nhà mình.
Các cửa hàng bán rất nhiều sản phẩm.
Chúng ta đều đã đi tham quan ở Tokyo.
Có rất nhiều thứ trong ngôi nhà của mình.
Chén này là nhựa.
Tôi rời một cái gì đó đằng sau ở trường.
Vui lòng cân hành lý này.
Tôi trao các tài liệu tại cuộc họp.
Anh ấy đi giao báo.
Bao nhiêu là một bản màu?
Tôi đang lo lắng về trình bày của ngày mai.
Tôi thấy anh ta ra về chuyến đi của ông ở nước ngoài.
Tôi đã đi đến nhà ga để tiễn một người bạn.
Ông mất một kỳ thi để áp dụng cho một công việc.
Tôi đã từng học piano.
Tôi nhận được một email từ anh ấy.
nút áo sơ mi của tôi đã tắt.
Tôi viết ra những điểm chính của những gì đã nói.
Tôi nhận được một lá thư từ cha tôi ngày hôm qua.
Chúng tôi đi trượt tuyết rất nhiều trong mùa đông.
Hãy gửi thông điệp này cho anh ta.
Chiếc xe này đã kéo dài một thời gian dài.
Anh ấy giàu có.
Chúng ta hãy xem một số nước với chúng tôi.
Thửa vẫn chưa đến.
Vui lòng mang theo ghế đó.
Tôi ngã xuống và nhấn đầu gối của tôi.
Hãy ném bóng qua đây.
Em gái tôi và chồng đã có một bé trai.
Tôi đã đi đến hồ bơi trong kỳ nghỉ hè.
mèo của chúng tôi đã chú mèo con.
Có bao nhiêu phụ nữ đang đến bên đó?
Bordeau nổi tiếng với sản xuất rượu vang.
Cha tôi đã mua một số đồ ngọt làm kỷ niệm.
Con tàu sẽ đến trên nền tảng này sớm.
Cuộc sống ở Nhật Bản rất thú vị.
Có 30 học sinh trong lớp này.
Con trai tôi đi đến trung học cơ sở.
em gái tôi vào đại học tại Hoa Kỳ trong tháng Chín.
Chúng ta hãy xuống thang máy.
Con trai tôi là một học sinh trung học cơ sở.
Con trai chúng tôi sẽ bắt đầu đi học tiểu học vào năm tới.
Chúng tôi đã đi trên một chuyến đi thực tế tới một nhà máy hiện nay.
Tôi phải mất một giờ để đi học vào mỗi buổi sáng.
Xin hãy ghi chú.
em gái tôi đi học cao.
Có một trường tiểu học gần nhà tôi.
trung học cơ sở của con trai tôi là từ nhà của chúng tôi năm phút.
Người đó là một hiệu trưởng trường trung học.
Tôi luôn luôn ăn bánh mì cho bữa ăn sáng.
Trường học đóng cửa trong tuần này.
Chúng tôi đã có đám cưới của chúng tôi tại một nhà thờ.
Ông đã nhận được giáo dục của mình ở nước ngoài.
Cô lớn lên ba đứa con.
Tôi giật mình bởi một tiếng động đột ngột.
Các loại rau đang phát triển tốt.
Một hệ thống mới sẽ bắt đầu từ năm tới.
Tôi đã rất ngạc nhiên bởi sức mạnh của gió.
Chúng tôi đang làm việc với một công ty Trung Quốc.
quần của tôi đã bẩn.
ví của tôi là trong ngăn kéo.
Hãy giữ cửa.
Tôi đặt futon của tôi trong tủ quần áo.
Con gái tôi đang luyện tập violin bây giờ.
Các bé đang chơi với chiếc xe đồ chơi.
Anh ấy học karate.
Bạn đã quen với ngôi nhà mới chưa?
Tôi có thói quen uống cà phê vào mỗi buổi sáng.
Ông đã nghiên cứu động đất trong nhiều năm.
Xin vui lòng cho tôi 200 gram đất (thịt bò, thịt gà, vv)
Chúc may mắn về kỳ thi ngày mai.
Có một vấn đề.
Món này rất dễ dàng để thực hiện.
Chương trình này là rất phức tạp.
Tôi uống cà phê vào mỗi buổi sáng.
Tôi không phải là tốt với những con số.
anh trai lớn của tôi là một giáo viên toán.
Hãy đếm số ghế.
Vâng, tôi sẽ cho bạn ra khỏi thời gian này.
Tất cả chúng ta đưa lên lều với nhau.
Mặt trăng quay xung quanh trái đất.
Nếu bạn bật vít sang bên trái nó sẽ đến hoàn tác.
Đây là ý kiến ​​cá nhân của tôi.
Tôi phụ trách bán hàng.
Tôi nhận được trên thuyền ở ao.
Bóng đánh hắn trên đầu.
Cô ấy chỉ có ba tuổi vào thời điểm đó.
Là câu chuyện có thật?
Đó là tự nhiên rằng cô nên giận dữ.
Ông ném bóng.
Cuốn sách này là không thú vị chút nào.
Chúng tôi đánh vào một phương pháp tốt.
Một luật mới đã được thông qua.
quy tắc của công ty đó rất nghiêm ngặt.
Ông cưỡi một chiếc xe máy.
Hôm nay của trò chơi là một kinh nghiệm tốt.
Mười bốn năm đã trôi qua kể từ đó.
Tôi đã nghiên cứu kinh tế học ở đại học.
Công ty chúng tôi được quản lý tốt.
Tôi đã có một cuộc chiến khủng khiếp với em gái nhỏ của tôi.
Gần đây tôi đã bắt đầu đầu tư vào cổ phiếu.
Cô làm việc tại một công ty Mỹ.
Tôi cần một không gian lớn hơn để làm việc.
Ngành công nghiệp ô tô Nhật Bản là trên toàn thế giới nổi tiếng.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn cuốn sách này.
Đó là một thành phố công nghiệp.
Kinh doanh được phát triển mạnh ở thành phố này.
Tôi thường sử dụng thư viện.
Internet là rất thuận tiện.
Ông nhấn công tắc trên đài phát thanh xe hơi của mình.
Ông có kỹ năng rất tiên tiến.
Cha tôi đã có một hoạt động ngực.
Nhà máy này sản xuất các đơn vị điều hòa không khí.
Luôn luôn đeo dây an toàn của bạn.
Tôi có một số món quà vào ngày sinh nhật của tôi.
Tôi cần rất nhiều tiền.
Đây là một tài liệu quan trọng.
Ông đã trả lời yêu cầu của tôi.
Đồng hồ báo thức đi tắt vào giờ bảy.
Hãy đến nhà tôi bất cứ lúc nào.
tính toán đó là sai.
Con gái tôi đang học phép trừ ở trường.
Con gái tôi học thêm ở trường.
Hãy rẽ trái tại ngã tư tiếp theo.
Họ thường chơi quần vợt.
Anh đã đánh rơi tấm và bẻ đôi nó.
Kính rơi và bị gãy.
Phòng được học ở trường tiểu học.
Rất nhiều thực phẩm bị bỏ qua.
Bàn tiếp tân là theo cách này.
Cô để lại một tin nhắn.
Tôi trả lại cuốn sách vào thư viện.
Tôi đã gửi một trả lời lá thư.
Tôi mượn một đoạn video từ anh ấy.
Hãy nhấn nút.
Tôi vay ông cuốn sách.
cuốn sách đó hiện đang theo dạng cho mượn.
Cô đăng ký hội thảo đó.
Mọi người đều có những kỳ vọng cao của chúng tôi.
Câu chuyện của ông là buồn cười.
Thời gian thử nghiệm là từ ngày 10 đến ngày 15.
Đây là một thời gian quan trọng đối với bạn bây giờ.
Dịch vụ này được giới hạn trong ngày cuối tuần.
Chúng tôi vội vã đến nhà ga.
Tôi chơi tennis trên sân mới.
Tôi chợt nhớ ra tôi có một cái gì đó để làm.
Tôi đã đi lên đồi dốc.
Đoàn tàu tốc hành chỉ đến.
Những cây kéo cắt tốt.
Tôi thích xem phim truyền hình.
Tôi mua một con tem ở bưu điện.
Cuốn sách được bán hết nhanh chóng.
Vé đã bán hết rồi.
Đây là một chiếc nhẫn đó có nghĩa là rất nhiều để mẹ tôi.
Ông có một thị thực du học.
Tôi mua một vé đến Tokyo.
Vé vào cửa là 3.000 yen.
Giá thuê ở đây là 120.000 yen.
Đây là lứa tuổi của sự thuận tiện và tốc độ.
Tôi đưa ví của tôi trong túi của tôi.
Tôi đã tham dự hội nghị ở vị trí của ông chủ của tôi.
Tôi sẽ có tham dự quản lý bộ phận ở vị trí của tổng thống.
ngón tay của mình là chất béo.
Một quyết định quan trọng được đưa ra tại hội nghị.
Đó là khoảng thời gian để bắt đầu.
Bạn cần trình độ chuyên môn nhất định để áp dụng.
Đèo đi lại là 1,2000 yên.
Xin vui lòng cho tôi biết lịch trình của bạn là dành cho ngày hôm nay.
Mưa được dự báo cho ngày mai.
Tôi thích nho.
Hãy chuẩn bị cho ngày mai.
Tôi đã đặt phòng tại nhà hàng.
Tôi giữ lời hứa của tôi.
Các đèn giao thông chuyển sang màu xanh.
Cô hiếm khi nổi giận.
Một điều khủng khiếp đã xảy ra.
Tôi nghe thấy một âm thanh lạ.
Đã có rất nhiều thay đổi trong năm nay.
chính phủ của chúng tôi đang tăng cường chương trình của mình trong giáo dục ngôn ngữ mẹ đẻ.
Chúng tôi ăn bánh vào dịp Giáng sinh.
Tôi đang nghiên cứu văn hóa của đất nước này.
Dân số đã tăng lên trong thị trấn này.
thị trấn đó đang gia tăng cây xanh của nó.
Tôi đã mất rất nhiều trọng lượng.
Tôi đưa cho anh ta một cà vạt trên Ngày của Cha.
Tôi đã ăn ít thời gian gần đây.
Xe đạp là một hình thức thuận tiện giao thông.
Tôi xuống xe ở trạm kế tiếp.
Ông bốc dỡ hành lý ra khỏi xe.
Cô ấy học violin.
Một cơn mưa rất nặng đang giảm.
Tôi đến ở Osaka lúc 8:00 pm.
Cô có vẻ tốt trong một kimono.
Tôi rửa đồ lót của tôi bằng tay.
Tôi không thể tìm thấy hộ chiếu của tôi.
Tôi lấy áo khoác của tôi tắt vì nó là nóng.
Tôi mặc quần áo con gái của tôi trong một chiếc váy dễ thương.
Xin cởi giày ra.
Cô ấy không hiểu vị trí của mình.
Tôi có một chiếc túi màu đen.
mũ lớn của cô thực sự nổi bật.
Ông bị mắc kẹt nến vào bánh.
Tôi muốn trở thành dịch vụ cho người khác.
Tôi sẽ tham dự một cuộc họp vào buổi chiều.